==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
【内容简介】

　　神秘至宝，彪悍美女，狂野机甲，统统纳入怀中。

　　且看李源，一个出自边疆家族的小小机甲兵，如何走出一条属于自己的路。又如何驾驭钢铁洪流，踏破银河，傲笑寰宇，成就不败巅峰。他，机甲天王，让万国来朝，让无数王牌俯首称臣。


正文


第1章 沙家军

　　漫漫长路，黄沙万里。

　　自东向西行来一支车队，离得很远就能听到噪音。

　　“省省吧！这些百年老古董，无论你花费多少时间维修，总会发出声音，习惯就好。”老人用力敲打方向舵，哈哈大笑起来。

　　“沙伯，给点面子好不好？”

　　少年直起腰身，擦拭着汗水说：“这方向舵我刚修过，光校对方位就花去半个多小时，被你这样狠敲，又变得不灵光了。平常还好些，要是上了战场，你能指望老古董走准路才怪呢！”

　　“笨小子，走不准路好呀！听沙伯的话没错，很多像你这样充满热血的年轻人，还没有成年便永远留在战场上。”老人神情说变就变：“听好，别以为自己在维修上有天赋，就想在人前卖弄。要不是你老妈苦苦哀求，多少人想与老子一起行动，都排不上号，何必选你这只菜鸟？”

　　“永远留在战场上？”少年微微一愣，想到两个哥哥，神色变暗。

　　“所以，像我这样的老人，希望一辈子都不要上战场。”老人摇了摇头，甩去不快。

　　少年知道老人很悲惨，三个儿子和两个女婿走上战场，再也没有回来。本应该享受烈士家属待遇，可是抚恤金只够他和两个孙子安然度日，却不够两个孙子未来发展。为了把他们培养成机甲兵，老人不得不走上战场拼搏，因为在沙家似乎只有机甲兵活的时间比别人久一些。

　　这里是金鼎帝国，沙家为了捍卫帝国北方星域，表面上风光无限，实则以鲜血为代价，每个沙家人从出生便烙下边军印记，终其一生奋斗在前线。

　　沉默良久，许是噪音听得太多，老人率先打破沉默：“对了，笨小子，你老妈要死要活求我带上你，忘记问她，你叫什么名字了。”

　　“啊？我叫李源，木子李，源泉的源。我老妈是沙家人，老爸是一位星际旅者……”少年正在自我介绍，异变突生。

　　古董行军车不住颤抖，甚至有几个零件迸射出来，一老一少听到头顶上有轰鸣声传来。

　　无穷压力骤然降临，老人反应速度超乎想象，如同一头猎豹，瞬间将少年扑倒在金属甲板上。

　　轰鸣震耳欲聋，脑海一片空白，即便老古董发威，弹射出一层层光幕，抵挡冲击浪潮，仍然感受到机舱空气变得滚热，敌人动用了大当量核弹。

　　“呸，呸，呸！”

　　李源吃了一嘴尘土，他对这种突然袭击，很不适应。

　　“快，起来战斗。”沙伯好像换了一个人，精神抖擞，双眼清澈，拍了拍手召唤出一面发光屏幕，快速在屏幕上进行点选。

　　“能量损耗超标，只开放到百分之八十就行了，看样子敌人很强，必须悠着点。”

　　“嗯，这是什么？”老爷子一愣，旋即看向李源，点头道：“不错，你连光输炮的转子机芯都会修理吗？这东西造价太高，我一直懒得更换，没想到经你这么一捣鼓，竟然又运转起来。”

　　话音未落，又是一声悠长呼啸，有攻击陨落。

　　队伍已经反应过来，总共八百多辆堡垒式行军车，车身弹射出一道道光华，抵御各种热浪和冲击波席卷。

　　“各车注意，放出战斗机械人。”喇叭里传来命令。

　　“哈哈哈，炮灰上阵，笨小子，让你开开眼界。”老爷子摩拳擦掌，明明操控行军车退得比谁都快，却好像他在正面与敌对垒。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　脚底下传来一阵响声，李源知道老爷子把装甲板下面的兵室打开了，那里面排列着整整齐齐的钟摆战斗机械人。虽然机体斑驳，属于勉强拼凑出来的残次品，用来做炮灰倒是十分合适。

　　“咯噔，咯噔，咯噔，咯噔……”

　　须臾，钟摆战斗机械人运转起来，核心处散发出好看幽蓝，它们的主体就像钟摆一样，而外面框架由超合金打造而成，看起来就像可以到处乱滚的不倒翁。

　　这些“不倒翁”被行军车弹射出去，在沙漠上犁出一道道细微凹痕。

　　时间不大，沙伯盯住光屏，咒骂起来：“该死，是奥美人，他们果然加入了坎桑帝国，今天出门没有看黄历，如果早些知道是奥美人，老子就算把所有假期用掉，也不会过来。”

　　李源神情一滞，奥美人非常凶残，身材魁梧，如同小山，就算五米多高机甲兵与之相比，都要逊色三分。更加要命的是，奥美人有一门兵器，唤作“破天锤”，专门针对人类空间防御技术而制。想一想连天都能击破，还有什么东西是破天锤破不开的？

　　战场顿时陷入混乱，队伍内部频道一阵惊呼。

　　很显然，大家通过散布出去的钟摆战斗机械人，都看到了奥美人身影。

　　本来就是一支由老弱病残组成的队伍，使用的武器拼拼凑凑，这种队伍给那些精锐军团运送物资，人家都嫌太慢。偏偏让他们前来执行任务，进入准格尔星，夺取白沙城。

　　准格尔星曾经是金鼎帝国边境行星，自然条件恶劣，不过有着几种稀有矿石，所以成为两大帝国边境势力来回争抢之地。

　　其实，连年征战，连年开采，准格尔星已经没有多少可挖矿场，资源消耗殆尽。

　　所以说，这里即将沦为一颗废星，怎么会有凶悍的奥美人出现？很轻松的一次任务，却让人傻眼。白沙城应该敞开大门，欢迎沙家重新掌控此地。不料战斗来得如此突兀，如此猛烈。

　　“小子，检验我们的时刻到来了，战场第一原则，逃命。”老头磕磕碰碰跑到舵盘前，快速轮转起来，手法之熟练，定位之精准，让少年李源大开眼界。

　　李源所在行军车已经退到队伍左翼，有效避开了战况最为激烈的右翼，别看仍然挂靠在队伍边缘，却随时可以脱离。

　　此刻，数以万计钟摆战斗机械人锁定奥美人庞大身躯，疯狂倾泻火力。然而，这种攻击只能给敌人搔痒。

　　奥美人依然挺近，高空亦有战舰身影。

　　钟摆战斗机械人以迅疾闻名，携带能量与弹药并不算多，通常只有三分钟热度。

　　沙老头掐着时间，不能多，就三分钟，他对自己所在队伍十分熟悉，战力实在堪忧。

　　果不其然，不到三分钟，队伍面临崩溃，沙老头等的就是这一刻。

　　“好，队伍被打散，我们不是第一个逃跑的。”沙老头舔了舔干裂嘴唇，向身后吼道：“笨蛋你不是把光输炮的机芯修好了吗？还等什么？向对面放上几炮，证明我们抵御过，如果真能逃回去，刑罚队队长他爹都怪不到咱们头上来。”

　　“啊！现在就攻击吗？”李源显然没有应敌经验，从开始到现在，脑子始终跟不上，不知道自己该做什么，听到老沙吼叫，这才回过神来。

　　“娘的，炮，打炮。”沙老头恨不得过去踹上几脚，没见过这么菜的菜鸟，除了维修方面有天赋，其他地方似乎一无是处。

　　“哦，好，好的。”少年反应过来，身体在地上一骨碌，撞入光输炮攻击位，实际上就是很简陋的定位仪，再安上一套座椅。

　　李源操纵起光输炮来，仿佛有一种与生俱来魔力，双手快速划动，只是顺手一带，充能拉杆就已经精准到位，更是连校对都没有校对，便锁定了屏幕上一道身影，仅凭感觉轰出一炮。

　　“轰……”

　　响声以行军车为中心，扩散出去，令人惊骇。

　　之所以惊骇，是因为轰鸣声落，受到攻击的奥美人连续退了三步，庞大身躯轰然跌坐在地面。

　　奥美人防御力量惊人，受到光输炮一击，仅仅胸前焦黑一片。

　　然而，少年出手时机拿捏得恰到好处，这名奥美人冲得太过凶猛，已经进入钟摆战斗机械人隐隐构建的小防线。

　　趁你病，要你命，好多钟摆机械人滚动过去，对准庞大身躯宣泄火力。

　　沙老头不乐意了，大叫道：“哎呦我的天，小子，你是嫌咱爷俩命太长！我让你打，不是让你打到敌人，而是叫你胡乱开几炮。完了，这回惨喽！”

　　话音刚落，轰鸣声铺天盖地。

　　少年打倒的奥美人，似乎是敌方重要人物，至少有五个方向对行军车展开远距离轰杀。

　　核弹降下一枚又一枚，老古董行军车不堪重负，防御力量越来越弱。沙老头嘴唇直抖，他想向队伍寻求帮助，可是大家都在逃命，谁有那个心思管他死活？

　　李源深深呼吸，他十分自责，在这场遭遇战中，感觉自己就像傻子一样，根本就不知道该做什么，不该做什么，也无法理解沙伯的意图。

　　眨眼之间，老古董行军车开始解体，斑驳不堪舱壁出现裂缝，核辐射光焰顺着裂缝凶猛吞吐。

　　没有人在意一个老鬼和一个少年，敌人更不会在意。

　　就在老沙抱着脑袋，祈祷孙子能平平安安长大的时候，暴风骤雨般轰炸戛然而止。

　　“咦，怎么回事？”

　　从行军车外面看去，老古董忽然炸裂开来，原地立起一道挺拔身影，身高五米六，背着一把超合金铸造大弓，双眼如叉开的剪刀，骤然冒出两道芒光，所有攻击到了身前，破碎，弥散……


第2章 机甲兵李源

　　“沙伯，辛苦了。”李源怀着歉意，操控机甲将老人放到一边。

　　“你，你是机甲兵？”老人瞪圆双眼，张了张嘴，他想要说些什么，却又不知道从何处说起。

　　要知道想要成为一名合格机甲兵，要求在精微操控和身体素质方面远超同龄人，家族绝对不会把有限资源浪费在蠢货身上，可是在老人看来，李源这小子可不怎么样，做起事来一根筋。

　　李源屏气凝神，从背后抽出一支合金箭矢，搭在大弓上，只拉到半月，“嗖”的一声震响。

　　冷飕飕一道呼啸穿越车队，刺入一名魁梧奥美人身体。

　　合金箭矢长两米八五，箭簇经过精雕细琢，附有穿甲弹特效，触及敌人身体爆开的同时，已经完美洞穿要害，深褐色血水尚未来得及喷涌，就在电光炙烤下，化作一缕青烟飘散。

　　“嗷，队长死了，是人类机甲兵，冲锋。”奥美人狂吼，纵身向李源所在跳了过来。

　　这些蛮族瞬间爆发力可以把六米高恐怖身形送到大约五十米高空中，他们如炮弹般弹射。

　　“捕风，捉影，速攻。”李源轻轻念道，他控制机体稍稍后倾，手臂化作残影，不停将合金箭矢搭在大弓上，大弓好像机关枪喷吐出火舌。

　　没有人看清，这尊机甲兵是如何从背后箭囊取出合金箭矢的，速度太快，快到差点引发音爆。

　　“咄、咄、咄、咄……”

　　声音很轻微，等到大家反应过来，寻声望去，才发现穿甲箭已经成功命中十八道恐怖身影。

　　在穿甲箭强大冲力带动下，奥美人身形向后倒飞，他们在空中便一命呜呼，全部要害穿透。

　　“还好，冷静，我一定要冷静。”少年李源瞬间打破十八名奥美人跃身冲锋，这时候才反应过来，感到手脚冰凉。这是他第一次参与实战，往常在模拟训练中，成绩还算不错，可是毕竟少了份血腥气，今天也是第一次“杀人”。

　　就算对方是奥美人，仍然感受到一种特有凝重。

　　几次深呼吸，让李源好受不少，他之所以选择使用合金大弓，是因为有轻微恐血症，每次见到血腥场面，都会变得异常紧张，感觉体内有一股奇特躁动，总想歇斯底里大喊，总想胡乱发泄一通，以至于一直取巧，来帮助自己克制这个毛病。

　　“远程攻击机甲第一原则，发挥良好机动性，不能固守一地。”李源有些教条，顺嘴就念出课本上死记硬背的东西，身体条件反射，操控机甲快速动了起来。

　　这具机甲是沙家独立研发的攻坚者三型，性能在大部分“原甲”中只能排在末流。每具机甲都具备自主进化能力，区别只在细微处。不过，正是那一点点细微处，也许便决定一个人的命运，因此那些贵族，不遗余力寻求高品质原甲，而攻坚者三型，是大多数贫寒子弟的首选。

　　即使攻坚者三型很普通，很草根，李源也爱煞了它。

　　他日日夜夜操练，别人付出一分汗水，他就付出三分甚至五分。

　　李源知道，为了让他成为机甲兵，除了自身素质过硬，还需要家里一定程度上的支持，母亲毅然将两个哥哥的抚恤金全部拿出来，还倾其所有拿出数十年积蓄，因此他没有理由不勤奋。

　　“叮”的一声脆响，提醒李源，能量池用去一格能量，大约在百分之十二点五左右，这是超速射箭造成的结果。

　　不但能量耗费剧烈，还有主副动力炉，多多少少也有些超负荷运转，战后需要时间来保养。

　　“奥美人，皮糙肉厚呀！穿甲箭造价不菲，只剩下九支箭了。”李源适应能力很强，他已经基本适应战斗节拍，身形移动同时，抽出普通合金箭，箭簇上刻有凹槽，附加功能是放血。

　　“嗖，嗖，嗖……”

　　劲爆大弓再次发出轻响，封住几个奥美人，让他们无法靠近。

　　天空传来轰鸣，坎桑帝国战舰遇到对手了，那是沙家无畏战列舰，双方倾泻火力，李源通过机甲甚至能锁定几道轨迹，那是机甲士还有高级机甲兵展开接舷战，很是激烈。

　　“哇，快回来，家族战舰来了，让我们集结火力，粉碎坎桑帝国的野望。”车队公共频道里有人呼喊，数十辆行军车借助李源打开的局面，展开反攻。不过，装样子的意思居多。

　　“呵呵，这就是真正战场？”看着破破烂烂行军车煞有介事重整旗鼓，李源笑了出来。

　　沙家军来了，呈碾压之势。

　　天空出现十几个小黑点，瞬间放大，轰然陨落。

　　清一色的机甲兵，不是攻坚者三型这种烂原甲，而是沙家最高端杰作，游侠五型改装原甲。

　　“轰，轰，轰……”

　　这些机甲兵到场，就没有李源什么事了，简直就是单方面屠杀，即便几名奥美人头领甩出他们珍贵的破天锤，也无济于事。

　　李源只是在旁边看着，欣赏游侠五型那优美弧线，以及那独特的超动感“绑腿”。

　　为了追求速度，游侠五型通常会配备辅助战斗器械，他们为自己穿上夸张的机械长靴，这些长靴属于外部“插件”，是贵族才玩得起的高端玩意。

　　出乎意料，有一名机甲兵笔直向李源而来。

　　“李源是吗？”来者居然知道李源，游侠大剑并未归鞘，而是呈战斗状态，气氛剑拔弩张。

　　“你是谁？”李源觉得很惊奇，跑到这个鸟不拉屎的地方都能有人认识他，能不稀奇吗？要知道攻坚者三型几乎是一个模子刻出来，虽然他加了一层屏蔽扫描涂层，让机甲从黑不溜丢色泽变为玄妙的灰黑色，却也不应该有人认出他才对。

　　“哈哈哈，总算找到你了。”

　　对面游侠机甲传来一阵大笑：“听说最近三年，家族机甲学院里出现一个怪胎。哦，应该把你称作偏科生更适合些，一个偏科到极致的家伙，有人说你是天才中的天才，有人则说你是垃圾中的垃圾。我，沙旋风，很想看看是谁超越了我在学院留下的操作记录。”

　　“啊？你是沙旋风学长？上两届操作记录创造者。”李源肃然起敬，要知道他曾经以沙旋风作为目标，要不是有人能够做到那种境界，他几乎要放弃了，直到在精微操控上，得到全面升华，才知道对方有多么变态。

　　“小子，别说废话，我知道你与机甲契合度烂到渣，只达到百分之五。不过，你能凭借这份烂到渣契合度，一直撑到毕业，说明在精微操控上确实了得。来吧！让我看一看打破我无敌记录的家伙，是怎样一个人。”沙旋风不由分说，轰然出手。

　　李源目光一凛，看到对面游侠机甲轻轻一颤，之后动作变得有些不协调。

　　这种现象表明对方非常骄傲，没有占他便宜，已经把机甲契合度调低到百分之五以下，不考虑原甲机型细微差别，双方再对决，比的就是实打实精微操控基本功。

　　“好，早就想与沙学长当面较量一番，连做梦都模拟过这种场面。”李源热血沸腾，在学院那段枯燥磨练期，他最大兴趣便是超越沙旋风，如今见到真人，没有理由退缩。

　　“哼，被我击败，可是会狠狠羞辱你的，战。”沙旋风好似一匹苍狼，蓄足劲力，双脚猛地在沙丘上蹬出一条沟壑，持大剑向前冲杀。

　　李源深吸一口气，面前出现一道发光屏幕，他的双手翩翩起舞，触及屏幕，轻灵得好似蝴蝶在弹奏一首神曲，每一次触及快到巅峰，令人迷醉。

　　看李源的样子，很难把他与战斗联系在一起，他更像是一位专注演奏的钢琴家。

　　迅疾如鹰，敏捷如豹，爆发如熊，攻坚者三型机甲动了，划出一道美妙弧线，向后飞退。

　　是的，退，李源在退。

　　选择以合金大弓作为武器的那天起，就注定要与敌人拉开距离，尤其与沙旋风这种高手对战，更不能大意。

　　大弓拉到半圆，飕然发难。至于李源什么时候抽出箭矢，除了有数高级机甲兵，能够勉强捕捉到一丝轨迹，其他人根本没看清。

　　“嗤。”

　　合金箭矢进行封锁，不料沙旋风做出一记高难度动作，游侠五型在前进途中，居然依靠背部重力，如旋风般旋转三百六十度，巧之又巧避开一箭。

　　仅仅片刻，沙旋风已到近前。

　　李源双目一寒，赞叹对手厉害。不过，正面打败这个学院记录保持者，是他的梦想。

　　游侠机甲已经劈出大剑，攻坚者三型嗡嗡作响，这是超负荷运转标志。李源双手狂舞，竟然变不可能为可能，控制机体仰面倒去。

　　大剑走空，就在攻坚者三型倒下去的同时，李源出手。

　　谁也没有想到，李源能抓住不可思议间隙，在将倒未倒之际，弓如半月，嘶吼如风。

　　“轰！”

　　沙旋风虽然及时防御，却也吃了苦头，身形向后退去，若非速度快上一线，手臂已经被击碎。

　　静，战场静到了极点。

　　过了好片刻，游侠五型转过身来，哈哈大笑：“好，总算有一个像样的学弟了，可惜契合度是硬伤，要不然我肯定会把你吸收进精锐战队。小子，努力吧！提升契合度，然后去第九战队找我。为了不让你懈怠，见你一次，我就要战你一次，就比精微操控。”

　　离开前，后面那些游侠五型机甲兵，冲着李源点了点头，代表此战得到他们尊敬。

　　而沙旋风好像想起什么，突然借机甲频道密语道：“小子，你是不是得罪了沙鹏飞？要不是他，我恐怕找不到你。另外，你所在车队是家里甩出来的诱饵，若非舰队及时赶到，恐怕你已经送命，言尽于此。”

　　看着游侠五型借空间张力升空，李源面色铁青。


第3章 三银星任务

　　沙鹏飞是谁？沙家家主嫡孙，算起来还是李源表兄。

　　当然，沙家太大，表兄表弟多到无法统计，由于为帝国守卫边疆，将铁血贯穿一线，家族内部竞争非常激烈，不是一个爹妈生出来的，不是你倾轧我，就是我倾轧你，从来没有休止过。

　　就是这位表兄，由于太过拔尖，从小备受关注，可是他碰到了李源，一个偏科怪胎，在精微操控上面，惨受蹂躏不说，还失去了一位美女的青睐。

　　想到萧知秋，李源心中一暖。

　　这个名字很男孩子气，取一叶落而知天下秋的意向。出生在军事家庭，没有办法不强硬，就连女孩取名都比较中性化。

　　不过，萧萧除了英挺，还很漂亮，是全学院的焦点。

　　对，与萧知秋比较熟悉的人，都喜欢称她萧萧，比萧知秋要好听得多。与李源一样，此女是沙家旁系，背景却异常强硬，让沙鹏飞表兄很是惦记。

　　本来，李源不想掺和到家族嫡系和旁系来回碾压的泥沼中，可是人在江湖，身不由己，由于精微操控破了学院记录，萧萧聘请李源做私人教官，专门帮她来攻克难关，以期能有好成绩。

　　所以，两个人走得比较近，少男少女在一起，渐渐打开话题，也便好相处了。甚至，在毕业前的某一天，萧萧成了李源的初吻终结者。

　　能给攻坚者三型刷上一层屏蔽涂层，得到萧萧大力帮助，才堪堪完成。

　　记得那一天，萧萧只是因为平素成绩好，从而得到保送名额，兴奋之下这才与李源有了一次亲密接触，二人还未来得及确认恋爱关系，就劳燕双飞。一个去了高等学院深造，一个则接到通知，毕业考核提前。

　　李源稀里糊涂的达到毕业标准，就被发配到这支家族外围车队来，现在回想起来，疑点颇多。

　　“沙鹏飞，原来不光骂我癞蛤蟆想吃天鹅肉，还有这么多后手。你小子知道个屁，要不是我自身原因，始终无法提升机甲契合度，否则早就拿下萧萧了。想不到，我老老实实，你却在背后弄鬼。”李源血气方刚，把拳头捏得咔吧直响，他没有注意到，自己身上存在暴虐因子。

　　说起来很古怪，几年来李源与机甲契合度不断提升到百分之六，又不断跌落下来，他差点被逼疯。不过，最近总算有了一丝眉目，锁定了症结所在。

　　把事情搞清楚，李源反而轻松下来。暗道：“正如老爹所说，只有在暗处中伤你的人，才是最可怕敌人，既然知道你在针对我，多加防范。在一支家族外围车队，你又能把我怎样？”

　　转过几个心思，机甲嗡嗡作响。

　　片刻之后，李源从空中落到地面，眉心处呈现出一道微妙空间痕，机甲已经被他收束起来。

　　在这个星际大时代，人类掌握了了不起的空间技术，使跨星域航行变得非常简单，只需超远程发射空间门，把“门”送入目标星域，就能实现瞬息几百光年，甚至几万光年的跨越。

　　除了星与星的距离无限缩小，人类还发展出叠加空间技术，利用“空之痕”储备机甲，是星际时代很方便的行军模式。

　　空之痕需要机甲支付一部分能量做维系，否则机甲会从眉心弹射出来。不过，很多贵族少年更愿意花大价钱固化空之痕，借机扩充出去一部分空间，为今后进驻机甲士和机甲师做准备。

　　这个时代太过灿烂，太过辉煌，李源能够接触的事物脱离不开沙家。不过，他有一位喜欢到处乱跑的父亲，称之为星际旅者，又自称探险者，为儿子打开一扇通往外界精彩世界的大门。

　　从小，李源就特别喜欢听父亲说那些冒险经历。

　　原来沙家之外还有那么多缤纷世界，原来异族并不都是坏人，还有许多善良族群与人类共同生活在一起。原来宇宙间有那么多神奇领地，让冒险者为之痴迷。

　　虽然父亲不是一位合格冒险者，却是一位合格的父亲，在他离开人世之前，他竭尽全力为家庭带来欢乐，两个哥哥非常开朗，非常友善。

　　随着父亲离世，这个家几乎轰然倒塌，两个哥哥担负起重担，战死沙场。

　　到了李源这里，与母亲相依为命，终于熬到机甲学院毕业，却也逃脱不掉兵役。

　　沙家是在这片领土的主人，拥有生杀予夺大权，所有人都要为沙家服务，即便旁系族亲想要寻求自由，也必须为家族服务三到五年不等，达到要求，方可到外面工作。

　　可是，即便出去，在履历表上，永远都要盖上沙家人的印记，证明你是边疆一份子。

　　各大帝国对于身份控制得极为严格，不会任由可疑人物在大街上随便晃悠。贵族通常会得到良好待遇，平民百姓若想起家，只有一条路可走，那就是成为机甲兵，机甲士，甚至机甲师。

　　最起码要达到“士”的阶层，才会受到尊重，见贵族可以不拜。

　　当然，贵族也是如此，底线在机甲士，如果你连机甲士都未能达到，就算背景强硬，也不会有人瞧得起你，因为前途暗淡。

　　整个大环境皆是如此，各大帝国鼓励发展机甲体系，这是人类文明得以驰骋星空根本，什么时候连根本都舍弃，那么人类肯定已经走向没落。

　　沙老伯跑了过来，拉住李源说：“好孩子，你真行，想不到你老妈叫我带你。到头来，是你救了沙伯一命。”

　　“对不起沙伯，如果不是我乱出风头，您也就不用失去行军车了。别看它很古老，在沙漠上确实是个好脚力，现在却只能去搭顺风车。”李源不好意思的看向老爷子。

　　“哎呀！哪里话，不就是一辆老爷车吗？报废就报废，赶明个帮我打个报告，到后勤部要辆八成新的，以你今日战绩，肯定能通过。”老爷子眉飞色舞说道，要知道想要让行军车完全报废也不容易，后勤评估处专门喜欢对着干，今天却不一样，李源干掉的奥美人全是筹码。

　　人老就会成精，家族用外围车队做诱饵，把敌人引出来消灭，也不是一次两次了，只要能熬过去，弥补战斗损失，总不至于太抠门。如果再拽上一个机甲兵李源，那就真的鸟枪换炮了。

　　这场战斗，李源表现得不错，却也仅仅是不错。真正发挥作用的，是家族精锐战队，若非舰队及时杀到，有一百个李源，有一百支车队，也不够敌人杀的。

　　在沙家有一套严格的战绩记分标准，谁也不敢抹杀别人的战绩，那样会遭到严厉制裁，沙家能在腥风血雨中，屹立数百年而不倒，自然有他的理由。就算家主一脉长子嫡孙，也不可能任意胡为。李源为什么不担心沙鹏飞？就是因为沙家始终维持公平公正。可以无耻，却不可以没有底限的无耻，超越某种底限，会死得非常难看。

　　李源开始拾取战利品，他干掉十九名奥美人，虽然都是低级战士，却难保不会发现一些较有价值事物，就算自己无法使用，也可以卖给车队，用来补充给养。

　　沙老伯跟在李源身后，搜索战利品可是他的强项，往常只能捡漏，今天嘛！可是第一手资源。

　　“啧啧，傻不啦叽大块头，好像一座肉山，可惜肉太糙，无法合成有益食物，只能白白便宜沙海下面的蠕虫。”老头子啐了口吐沫，一边表示不屑，一边打起精神，不放过蛛丝马迹。

　　李源在旁边认真看着沙伯，据说收取战利品是门学问，每年都不乏听到愣头青，错过了极品宝物，被专门拾荒的老行当捡了大便宜。

　　也不知道沙伯从哪里找来一根撬棍，叫了声：“过来帮忙，我觉得这大家伙嘴巴不对劲。”

　　沙伯对着奥美人大脑袋运气，光靠他一个人，很难把紧逼牙关撬开。

　　“好的。”李源有点小兴奋，好像那不是奥美人的大嘴，而是一座宝箱。

　　“呵呵，加把力，小心不要碰到奥美人身体，他们的皮肤有辐射，能够干扰扫描，常规扫描很容易错过好东西，因此还要靠老经验。”沙伯显然就是一个老行当，平常一定没有少拾荒。

　　爷俩废了老鼻子劲，才把奥美人大嘴撬开。

　　这时候就看出李源经验不足来了，老爷子微微错开身体，避开那股难闻气味，李源却被口臭扑了个正着，跑到旁边干呕去了。

　　“呃，熏死我了。老鬼，也不事先说一声。”李源差点没晕过去。

　　“嘿嘿，这是一个经验教训，记忆深刻。嗯，叫我瞧瞧，果然有宝贝。”沙伯用撬棍支撑好奥美人的大嘴，半个身子探了进去，捣鼓半天取出几块矿石，它们居然被奥美人藏在牙齿里。

　　“哇，不是吧？用来增强体魄的蓝田矿石。”李源真是被惊到了，虽然这些蓝田矿石只是最低级助益类矿物，但是第一次实战，就能得到如此丰厚战利品，他已经心满意足。

　　“运气不错，这个奥美人一定在矿洞做过监工，否则不会有这些。”沙伯露出了会心微笑。

　　李源尚未从收获战利品的喜悦中恢复过来，就接到车队通知。有人以他在此战当中非凡表现为由，下达了三银星等级任务，需要在二十四个小时之内，赶往东北戈壁滩，加入天狼斥候小队，深入矿洞调查情况。

　　“三银星级？”李源呆在原地，这几乎是一级机甲兵所能接触到的最高等级任务，必须进入战力超强团队，才有可能完成。


第4章 李源的秘密

　　车队上路，烟尘滚滚。

　　沙伯和李源坐在行军车车顶，欣赏日落情景。

　　“小子，不知道你得罪了什么人，居然用三银星任务来难为你。”沙老伯拿出烟斗，边吧嗒嘴吞云吐雾，边说：“谢谢你送给我两块蓝田矿石，这对我那两个小孙子而言，是一场天大造化，也许他们能像你一样，通过测试，成为机甲兵。”

　　“啊，不用谢，能找到六块蓝田矿石，还得感谢大叔您。”李源挠了挠头，觉得很不好意思。

　　老人摇了摇头，面色肃然：“孩子，离别之际，沙伯有一些忠告，你要听好，算是对你送给我两块蓝田矿石的回报。”

　　李源一愣，从来没有见过老人神情如此凝重过。

　　“你记好！在外打拼，不能放过任何一丁点对自己有利的东西。就好像蓝田石，既然对自己提升有用，为什么要送人？只因为你和我搭档几天，便如此大方？错了，你要记住，你送出的不是人情，也许是自己的命。”

　　“还有，杀人要快，杀人要狠，无论你面对谁，只要形成敌对，就不能留下活口。好好想想你的母亲，她只剩下你一个孩子，如果你死掉，对她会形成多大的打击？记住，对敌人仁慈就是对自己残酷，对你母亲残酷。”

　　老人句句发自肺腑，因为看到李源，他就想起自己三个儿子和两个女婿，一样的憨厚，一样的做事一根筋，恨不得把对方的脑袋敲一敲，人到了战场上就要耍奸耍滑，才好存活下去。

　　“孩子，三银星任务不算什么，前提是你要做好准备。我这里有一条手链，你带上它去东北戈壁滩边缘处，找一座名叫幻天使的小酒馆。到了吧台，见到一个脸上有刀疤的老头，直接把手链递过去，只说当年恩情用一张戈壁滩矿区地图还就行。拿了地图赶紧走人，那座酒馆是家黑店，经常用人尸合成原料给往来旅客食用。”老人说得很认真，就像当年他的儿子上战场，他絮絮叨叨说了一大堆话。

　　落日余晖洒在车顶，一老一少显得很和谐。

　　李源十分感激老人，他能感受到老人的苦心与劝慰。这种指点尤其那条手链，已经完全超越两块蓝田矿石的价值，算是超值回报。

　　“多谢沙伯，小子菜鸟初飞，确实有很多东西不明白，我会快速适应外界环境的，不为别人也要为我母亲活下去。”李源深吸一口气，感到肩膀上压上一份重量，原来不知不觉，他就已经进入不能牺牲者行列。

　　“去吧！到车队副队长那里，用奥美人身上的笨重杂物兑换一些给养，一切保命为先，我打声招呼，让你到车队秘密库房挑选些东西。”沙伯笑了笑，拍了拍少年人肩膀，简单作别。

　　“秘密库房？”李源很吃惊，心道：“这样一支破破烂烂车队，难道还有不为外人所知秘密？”

　　答案很快揭晓，还真有一座秘密库房。

　　副队长梗着脖子，好像是个人就欠他好多钱似的，大叫道：“老沙肯定疯了，居然把秘密库房告诉给外人。小子，算你运气，跟我来。”

　　库房不算大，却也不算小，就隐藏在车队一辆最为坚固的大型堡垒运输车中。

　　看着琳琅满目物品和装备，李源瞪圆双眼，虽然尽是些二手货，却绝对有用，对他前往矿区挑战三银星任务，简直就是一场及时雨。

　　“这个，副队长大叔，东西太多，有没有电子清单？方便我挑选。”李源挠了挠脑袋，他是件件都想要，件件都想带走。不过，很显然，那是不可能的。

　　“电子清单？你小子真挑剔。”副队长“啪”的一声，展开巴掌大光屏，冷声道：“喏，自己挑吧！上面有对应点数，从奥美人尸体上扒下来的杂七杂八东西，也就值十八个贡献点。”

　　李源看了看，只能苦笑，十八个贡献点，能够挑选的东西真不多。

　　“大叔，多给几个贡献点吧！您看我去执行三银星任务，总要糊弄一身好点的行头。”李源仗着自己年少，哀求起来，脸皮厚吃饱饭，脸皮薄吃不到，这他还是知道的。

　　“哼，老子可不吃你这一套，二十个贡献点，不能再多了。”副队长板起脸来，背起手一边向外走，一边说：“你挑吧，挑好了赶紧滚蛋。对了，既然执行任务，车队赞助一辆机车。”

　　听到赞助机车，李源欣喜若狂，大声吼道：“谢谢大叔。”

　　“臭小子，我不聋，那么大声干什么？赶快挑你的东西。”副队长转过头来，掏了掏耳朵。

　　李源盯住巴掌大光屏，原本想要挑选一块悬浮滑板作为脚力，现在副队长大叔一句话，起码帮他省下五个贡献点，那么就可以多找些装备。

　　“嗯，壁虎鞋，这个不错，飞檐走壁，才两个贡献点，拿下。”

　　“这是什么？低级隐身衣？我的妈，十八个贡献点，不就是简单的光学原理吗？真敢开价。”

　　“等一等，这个不错，高营养行军饼干。虽然机甲合成罐也能合成食物，却味同嚼蜡，况且还额外消耗能量，两个贡献点足够我维持一个月，划算。”

　　“咦，竟然有机甲专用能量块？拿下，必须滴，十个贡献点也要拿。”

　　“去矿区应该找把好锄头，回力震波锄能折叠携带，正合适，奥美人都能夹带私货，我也能。”

　　“还有最后两个贡献点，选什么好呢？折叠空间水壶，还是远红外袖箭？算了，就选远红外袖箭吧！机甲合成罐已经装满了冰块，够用一段时间呢！”

　　李源拍了拍手，顺着光屏指引，换上一双壁虎鞋，把远红外袖箭贴身穿戴好，再拿上能量块和矿锄，最后背起装行军饼干的兜囊，雄赳赳，气昂昂，向行军车外走去。

　　“完事了？这就是给你的机车！祝你好运。”副队长那张死人脸勉强挤出一个笑容，比了比靠在旁边的机车，那已经不能用破烂来形容。

　　“啊？这就是你所说的赞助？”残酷现实打破了所有憧憬。

　　时间不大，李源风风火火上路了。

　　是的，除了风，就是火。

　　这辆所谓机车，像风火轮胜过像机车，乃是一只最为简易的，倾斜式单轮独轨车。就是人坐在巨大金属圆环内，如钟摆不停摆动。

　　从来不曾想过，自己还有做钟摆战斗机械人的潜质。

　　风声在耳边呼啸，车尾喷出烈焰，却觉得有几分惬意，受到风火煎熬，李源很快适应。

　　将独轨车变换到自动操作档位后，李源的思维有些发散，他想到了母亲，想到了父亲，还有两个哥哥，进而又想到了几年学院生涯。

　　原本，李源是不具备资格成为机甲兵的，反应能力没有问题，身体素质没有问题，还是卡在契合度那里。虽说契合度可以慢慢提升，但是初始指数需要达到三个百分点，没有百分之三就没有必要进修，即便背景再强大，学院也不会录取。

　　契合度与精神能力有关，据说机甲进化越全面，对于精神力量依赖性越大，那已经不单纯的是神经系统反射，而是升华到意念层面。一个意念就可以让机甲做出反应，一个意念就可以让机甲爆发出超越想象威力。

　　至今李源对于高契合度状态不是十分了解，因为他所接触的东西都是最基本层面，萧萧去的高等学府，对高契合度状态才有得传授。

　　记得，当年入学测试时，出了些变故，现在慢慢回忆，有心酸，有痛楚，亦充满希望。

　　测试契合度，需要进入一座很黑很黑的小黑屋。

　　这样做，不但可以测试契合度，还顺带测试学员对狭小空间的反应。因为有的人对狭窄空间有种天生畏惧，有的人进入狭窄空间则觉得异常心安。

　　狭小空间恐惧症和自闭症都不可取，需要相应心理治疗。

　　要知道机甲是战争利器，驾驶者心理素质必须过硬，哪怕有一丝一毫破绽，都容易造成失败。

　　轮到李源，他战战兢兢走入小黑屋。

　　本来测试数据只有百分之二，根本不达标，可是那时的他刚刚失去两个哥哥，母亲说只有成为机甲兵才能提高生还几率，而学费是两个哥哥的抚恤金，年幼的他第一次对死亡充满恐惧。

　　也许恐惧是一种力量，李源心中只有一个念头，他不想死，不想让母亲伤心，不想成为家族墓园中一座小小墓碑，他要成为机甲兵活下去，活下去……

　　恐惧时刻，李源紧紧抓住父亲留给三个儿子的护身符。

　　这些护符除了上面刻印着一些好看花纹，实在没有什么特别之处，听父亲吹嘘说，是从某个强大科技帝国遗迹中，挖出来的宝贝。

　　由于用力过猛，三块护符破碎。

　　两个哥哥牺牲，他们的护符自然由李源继承。却不曾想，随着手掌传来的刺痛，契合度骤然提升到百分之五，他顺利过关，成为了一名预备役机甲兵。

　　“父亲留下的护符让我过关，绝对是宝物，可是它破碎了，被我捏碎了。”李源很早就有这种认知，当知道机甲有一种叫做修复灵的微型机械人，他很高兴，他决定修复这三块护符。

　　为此，李源付出了巨大代价。

　　每当他与机甲契合度提升到百分之六，就会受到一股力量吞噬，重新跌落到百分之五，来来回回已经发生了二十五次，整整二十五次！直到最近一次，才有所变化……


第5章 黑店夜战

　　“飕飕，飕飕，飕飕……”

　　夜幕低垂，迎面而来的狂风越来越硬，越来越冷。

　　沙漠就这点不好，昼夜温差大，就算李源身体素质过硬，乘坐单轮独轨车也有些吃不消。

　　幸好，根据测绘仪呈现出来的地貌，显示前方就是戈壁滩，至于沙伯提到的幻天使小酒馆还需认真找一找。因为地下存在磁矿，该地段干扰性很强，无法进行精准定位，只有一个大致指向，也许这正是开黑店的天然掩护。

　　李源并不急，任务集结时间在二十四个小时之内，大不了不睡觉，肯定能找到。

　　“啊！这就是寂寞，学院手册上说得没错，想要成为合格机甲兵，首先要耐得住一个人时的寂寞。身边没有伙伴，却要保持专注。”李源呼吸着戈壁滩的冰冷空气，让自己保持警惕性。

　　戈壁滩太静了，比机甲内还静。

　　至少机甲内有仪器，带有轻微响声，有灯光跳动，而茫茫戈壁滩，只有寂静和星光。

　　进入磁矿干扰区域前，李源看了看战术手表，他要校对星光。大自然是神秘的，有时装备和仪器并不可靠，会欺骗人的双眼，所以很多老战士更相信直觉。

　　到此刻为止，从学院学到的东西，都能用得上，而且非常有用，这让李源感到一阵心安。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　独轨机车受到干扰，自动导航仪出现一些小偏差。可不要小看这么一点点偏差，也许会让你在高速行驶中，撞上迎面而来巨石。

　　李源不会拿生命开玩笑，急忙转为手动驾驶。

　　机车再次稳定下来，向前方疾驰，为了寻找小酒馆，自然不会像赶路时那么快。

　　事实上，在如此寂静无声戈壁滩上，声音成了最好指引，远远监测到一段声波，李源驾车赶过去，看到漆黑地平线上出现一座发光建筑物。

　　很有趣，这座建筑物是由报废战列舰打造而成，后半部分舰身已经破碎，前半部分则相对完好，有人在船头竖起一尊洁白天使雕像，它很高大，很宏伟，做展翅欲飞状。

　　“谁能想到天使身下隐藏着罪恶？要不是沙伯告诉我，在茫茫戈壁滩上，好不容易见到一家酒馆，我肯定忍不住大吃一顿。”李源想到。

　　机车靠了上去，停车场是由战列舰停机平台改造而成。

　　“呵呵，沙伯说是小酒馆，真不能用小字来形容，半个战列舰呢！瞧瞧这座平台，停着至少两支车队，说明最起码四百人在幻天使酒馆中享乐。”

　　李源拍了拍满身尘土，向酒馆走去，电子门刚刚打开，便听到嘈杂声音，还有席卷而来热浪。

　　“嚯嚯嚯，再来一杯，这他妈的幻天使朱古力酒真够劲。啊哈哈哈，听说还能壮阳，等会我肯定要找个机械小妞，好好乐上一乐。”有秃顶壮汉举起酒杯，大声嚎叫。

　　“秃子，你在做事时，不嫌那些小妞硌得慌？哈哈哈，小心把你的蛋蛋硌碎。”几名同伴无良调侃着，酒气熏天。

　　李源撇了撇嘴，他牢记学院手册上说的，喝酒误事，一个合格机甲兵最忌讳的事情便是酗酒。

　　“这位小哥好帅气，一个人吗？要不要来杯朱古力酒，要不要莎莎陪你？哎呀，怎么进来板着脸呀？人家可没有得罪哥哥。”刚刚走出去几步，就有一位模样甜美少女迎了上来，看她脸上戴着半边黄金面具，四肢有些僵硬，也许是战争遗孤，依靠机械假肢才能自由行动。

　　“呃，你，你是什么人？”李源突然被这名少女揽住手臂，有些紧张。

　　“噗嗤！”

　　少女嫣然笑道：“我？我还能是什么人？自然是幻天使的服务生！哦，小哥哥大概想问我是哪个帝国人。放心啦！无论金鼎帝国，还是坎桑帝国，不都是以人类居多吗？反正莎莎是人类如假包换，难道哥哥以为我是异族生命乔装打扮的人妖？哎呀，笑死个人，这戈壁滩荒凉得跟什么似的，哪有那么多稀奇古怪东西？”

　　李源被少女揽住胳臂，只觉一股香水气味让他晕乎乎的，等反应过来，已经被少女带到酒馆角落，而少女正坐在他怀里。

　　“呵呵，小哥哥是沙家人吗？在幻天使酒馆，我们不分国籍，大家都是酒友。哼，莎莎很讨厌战争，总是打来打去，今天和异族打，明天和自己人打。莎莎，莎莎的家就毁在战火中。”

　　前一刻，少女还在笑。

　　下一刻，少女哽咽，低声哭泣，我见犹怜，把头深深埋入李源怀中。

　　李源他就是一个雏，哪里见过这种阵仗？急忙轻拍少女肩头，用心安慰道：“莎莎，你叫莎莎是吗？不要哭，一切都会好的，听说很多帝国就要组成联盟形势，战争即将离我们远去。”

　　“哥哥真会安慰人，给人美好憧憬呢！”莎莎探出头来，抹了抹眼泪，低声说：“可是，难道哥哥觉得组成联盟就会天下太平？我怎么觉得那是更大规模战争的开端？莎莎好怕，好怕。”

　　“更大规模战争？”李源没有想过这个问题，仍然安慰道：“不要怕，不是有很多民间组织正在积极努力吗？至少在金鼎帝国，会走向好的一面吧？”

　　李源安慰莎莎的同时，心中产生疑惑，少女对于时局，似乎比他看得更远。

　　“啊呀！好扫兴，不说战争了，让莎莎敬哥哥一杯酒。”少女端起酒杯，刚要给身下这个雏灌上几杯，不曾想少年把她抱了起来，放在旁边的椅子上，很是认真地说：“对不起，还有正事要做，我能够理解，战争破坏了许多家庭，让许多女孩沉痛悲伤，但幻天使不是出路。”

　　少年向吧台走去，步子坚定。

　　莎莎不自觉的摸向那半边冰冷面庞，喃喃自语道：“很让人温暖呢！意志力很强，而且气息清新，说明是只小菜鸟。”

　　李源边走边看，觉得这家黑店不简单，很多女孩在陪酒。想到刚才的假肢少女，觉得颇为不值，身有残疾算什么？可以通过克隆器官残留细胞，让身体恢复如初。就算移植假肢，也要像正常人一样生活，关键是心已沉沦。

　　来到吧台，李源直接把手链放在一名疤脸老人面前。

　　“年轻人，老沙还好吗？”疤脸老人目光犀利，从他的位置可以看到整个酒馆，李源出现自然没能逃过他的双眼，包括莎莎挑逗。

　　“还好，沙伯说当年恩情，用一张戈壁矿区地图相抵。”李源说道。

　　“呵呵，总算在有生之年，给了我偿还机会，原本以为他会把机会留给两个孙子，不曾想他把机会给了你。”刀疤老人在吧台后面捣鼓起来，很快拿出一张全息地图，很多信息刻录在粗糙光纤纸上。

　　“谢谢。”拿了地图，李源转身就要走。

　　刀疤老人忽然叮嘱道：“孩子，老沙曾经救过我一条命，好好利用地图。”

　　沙哑话音瞬间湮灭在吵闹声中，不过李源却听得真真切切，这不禁让他有所悟，刀疤老人是位高手，说不定还是位机甲士。

　　就在李源要离开幻天使的时候，突然心头一颤。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　不光心头在颤，地面也在颤，酒桌更在颤，甚至有不少酒杯掉落地面，酒液飞溅。

　　“嗷嗷，嗷嗷，人类，赎罪吧！竟敢用我儿的鲜血酿酒。”震颤越来越剧烈，那是重物在戈壁滩上奔跑的声音，接着便是碰撞。

　　“轰隆隆！”

　　幻天使小酒馆遭殃了，虽然及时弹射出防御屏障，但是来者气势汹汹，一击便突破防御。

　　李源反应够快，抡起一张酒桌，挡住四处飞射金属碎块，向后方急退。

　　整个酒馆靠近大门部位，被巨力撞击出巨大豁口，有一道身影强行挤了进来，那是一尊异常高大奥美人战士，全身上下闪烁着一圈又一圈令人眼晕光华，手中挥舞战锤，向地面捣去。

　　“轰隆隆！”

　　又是一声巨响，幻天使小酒馆所在战列舰残骸，出现一道巨大裂缝，接着整个建筑轰然崩溃。

　　这时候，很考验人的反应速度，几个酒鬼被金属裂片穿透身体，还没有明白怎么回事，就栽倒在地，再也没能起来。

　　李源身形敏捷，启动壁虎鞋，挂到一面厚实舱壁上，等到小酒馆轰然倒塌，他一用力，舱壁向外倒去，险之又险避开被埋厄运。

　　高大奥美人还在肆虐，展开屠杀。

　　不过，人类的反击随后就到，酒馆中一定有机甲兵，李源至少感受到十道空间波动，那是紧急启动空间痕的感觉，大战爆发。

　　夜不胜寒，李源为酒馆中那名少女担忧。不过，他能做的事情实在有限，如果刀疤老人真的是高手，应该能够在危机关头发挥作用。

　　原来这家黑店不光黑人类，也黑奥美人，人家苦主打上门，也情有可原，只是伤及太多无辜。

　　李源找到机车时，嘴角直抽搐，破口大骂：“该死的奥美人，从哪里冲锋不好，偏偏从停车场冲锋，我的小车车呀！”

　　没有办法，虽然幸存机车不算少，可是没有主人授权，除非有特别配置的病毒指令卡，否则别想驱动它们。也只有单轮独轨车这种破烂货，是个人就能用，在这里却找不到第二辆。

　　漫漫长夜，李源踏上了旅程。

　　当走出去几公里，听到一声震天动地哀嚎，那是奥美人的声音，这大家伙多半被灭掉了。

　　不知道什么时候，戈壁滩上起风了，李源戒备地看向身后，只见驶来一支车队，有一道还算熟悉的身影站在车上高喊：“小哥，是去找天狼小队吗？咯咯，缘分，我是天狼小队的莎莎。”


第6章 天狼小队

　　“你们都是天狼小队成员？”李源坐上行军车，看向莎莎，看向秃头壮汉与一帮损友，再看向几名神情冰冷女孩，觉得很不可思议。

　　“喂，你那是什么眼神？”

　　左侧一名紫发女孩在冰冷中爆发，她就像一头母暴龙，歇斯底里大叫：“混蛋，那个老混蛋刀疤脸，居然要我们几个去做侍应生，还必须把客人哄开心，要不然我们何至于作践自己？”

　　“呵呵，小哥，我们似乎目的相同耶！都是想搞到一幅完整的矿区地图。谁能想到，我们没有做到的事情，被你轻松做到，害得人家一直委屈自己。”莎莎又开始装可怜，扮委屈。

　　“原来如此，你们已经来了一段时间，正在执行任务。”李源醒悟过来，敢情不知不觉他与天狼小队就有了交集。

　　“哈哈哈，老东西，他总算付出一点代价，那个奥美人的儿子是老娘费尽心机砍死的，然后酿成了朱古力酒，再把他引到幻天使撒野。”紫发母暴龙狂笑中，与最初的冰美人判若两人。

　　“呕！”

　　“呕！”

　　秃头大汉与一帮损友呕吐，苦着脸哀叫：“大姐头，你说什么？那酒是奥美人血酿成的？他妈的，怎么不早告诉弟兄们？”

　　“哼，少见多怪，如果不给你们喝，刀疤脸肯定会怀疑来源。放心，用我的机甲合成罐酿出的朱古力酒绝对没问题，你们喝得不是很开心吗？”紫发母暴龙心情好了些，又向淑女转化。

　　“嘻嘻，大姐头真调皮。”莎莎揽住李源胳臂，介绍道：“大姐头呢！她叫沙星野，我呢叫沙莎莎，秃头大叔叫沙破狼，很有趣的名字，大家都叫他破狼大叔。还有几个小姐妹，刚刚执行任务没有多久，有些还是你的学姐，对不对？”

　　“臭丫头，我叫沙破浪，不要再叫错，是破浪大叔。”秃头挠了挠脑袋，用力更正。

　　气氛很融洽，不料有名少女忽然冷冰冰的说：“我知道他，李源，破了沙旋风精微操控记录的下届学院生。哼，可惜啊！传闻不是太好，机甲契合度只有可笑的百分之五，从来都不曾提高过哪怕一个百分点。要知道我们这次执行的任务可是三银星级，上面为什么把这种吊车尾派来？简直胡来，他去能有什么用？”

　　“沙枫桦，你知道我的脾气，道歉。”沙星野尽显母暴龙气焰，目光冷峻。

　　“本来就是嘛！就算精微操控再厉害，在地下那种昏暗环境和狭窄空间，他能确保每次操控都正确？关键时刻还要靠契合度协调。百分之五？哼哼，可笑至极。”这位少女很不给面子。

　　“用我重复一遍吗？道歉。”母暴龙陷入暴走边缘。

　　少女沙枫桦闭上嘴巴，撇过头去，看也不看李源一眼，而莎莎急忙出来打圆场：“哎呀！被分到一支小队，那就是缘分。我们必须团结，才能取得好成绩。枫桦，赶快向李源道个歉。”

　　沙枫桦看向母暴龙，终究因为心中忌惮，很不甘心的说：“对不起，欢迎你，李源，愿你别拖我们的后腿。”

　　沙星野责怪的瞪了沙枫桦一眼，刚要说什么，就听李源笑道：“这位学姐，你大概不知道精微操控破记录意味着什么。我能从学院毕业，并且成为一名一级机甲兵，就说明以我的操控技术而言，完全有能力弥补现阶段不便。真若遇到敌人，我们不妨用机甲比一比，看看谁杀的敌人多，看看谁会被昏暗和狭小空间限制住。”

　　出人预料，李源表现出强大自信。

　　“呵，自我感觉良好的家伙，比就比，如果我输了，向你郑重道歉，并任你差遣。”沙枫桦露出自以为得计的微笑：“如果你输了，就要申请退队，哪怕使用家族任务积分，也必须退。”

　　李源心道：“好家伙，这女人心真狠！不到万不得已情况，没有人会动用家族任务积分退出队伍的。既然被安排进天狼小队，意味着未来三到五年都不会变更。不过，我会怕一个女人？”

　　打定主意，不等别人劝阻，李源正色道：“好，一言为定，到时候任我差遣，端茶倒水自然少不了，听说那些嫡系宗亲都有侍女，没想到有人毛遂自荐，要服侍我。”

　　“你。”沙枫桦一怒，冷冷斥责：“希望你的能力有你的嘴巴一半凌厉，咱们战场上论高下。”

　　“真是的，比来比去的，你们就不能给我消停些？”从机舱走出一道身影，高大威猛，肤色古铜，打着哈欠说：“喂，星野，我睡了一觉，又有新成员加入吗？矿区地图搞到手了吗？”

　　“啊，队长，把您吵醒了呀！地图在这小子身上。”秃头指向李源。

　　“新来的小鬼？”天狼队长扫了一眼，点了点头道：“不错，能想到寻找地图，并且和小队走到一起，说明有些能力。赶快拓印地图，争取人手一份，听说最近矿区不安静，好像有人发现了了不起的东西，奥美人高端战士也在云集。记住，我们的任务是调查，不是过去拼命。”

　　几句话过后，队长回转机舱，不多一会，传来轻微呼噜声。

　　莎莎摆着小手，驱赶酒气说：“大姐头是副队长，刚才这位满身酒气的大叔呢！才是我们的队长，名叫沙擎宇，是不是很威武霸气的名字？不过，这家伙嗜酒如命，才不管什么原料合成出来的酒呢！还特别能睡。就是因为有这种队长，大姐头才练出一副高超酿酒技术。”

　　“莎莎，拓印地图，每拓印一份，给李源一个战术积分。”沙星野细心解释：“积齐十个战术积分，就可以额外兑换一个任务积分。刚开始执行任务，基本上攒不下什么积分，因为要用积分向家族兑换装备和给养。”

　　李源认真听着，这位大姐头显然是一名合格队长。

　　沙星野重点提醒：“所以，在低级机甲兵阶段，最好不要想着脱离家族，去外面闯荡这种不靠谱事情。你要想尽一切办法提升实力，在没有达到机甲士阶级，要为家族卖命，三心二意只会令你死得很快。”

　　“是的，我明白。”李源点了点头。

　　他真的明白，并且深以为憾，两个哥哥就是心太野，老想着去外面的精彩世界看一看，结果在战场上分心，保留了大量积分。如果不是父亲说了那么多故事，两个哥哥安下心来，扎扎实实在沙家战场上打拼，或许他们还活着。

　　沙星野与李源对视片刻，确定新队员没有敷衍她，这才满意的拍了拍少年肩头，叮嘱多努力。

　　车队继续行进，离开磁矿干扰区，已经转为自动驾驶，目标地定为戈壁滩东北角一座矿洞。

　　小队每个人都有一辆行军车，李源被临时安排到秃头壮汉车上休息。

　　就这位老兄的车最宽敞，睡两名壮汉都绰绰有余，更不要说李源的小身板。不过，莎莎暗中提醒，最好找东西把耳朵堵起来，秃头大叔的呼噜声盖世无敌，横扫小队，若是跟秃头大叔的行军车并排行进，连自诩睡神的队长都不能安心入睡。

　　“呵呵，小子，你和莎莎看起来很登对，年轻就是好，朝气蓬勃，花前月下，想当年你破浪叔叔我，那也是风华正茂，头发浓密，人见人爱，花见花开……”

　　秃头不仅呼噜声盖世无敌，睡觉前还很多话，把李源说得直犯困，然后一声惊天地泣鬼神的呼噜声，把你吵醒，他却睡得比谁都踏实。

　　李源透过车窗，看向茫茫戈壁，除了空旷和星光，就没有一丁点值得称道的地方。

　　静下心来，很适合想事情。李源揉了揉眉心，空间痕内矗立着一尊机甲，散发静谧光泽。千里之行始于足下，虽然他只是一个小小的机甲兵，却对未来充满憧憬，他想成为一名机甲士。

　　“士”的阶层不同于兵。

　　“唉！那是一道巨大分水岭呀！不再受到欺压，不再沦为底层，享受较高待遇，至少能让母亲过得舒坦一些吧？”李源如是想。

　　机甲兵的上面是机甲士，而机甲士的上面则是机甲师，大多数人能成为机甲师，就已经非常荣耀，沉浸在光环中。更上面的机甲王是王牌，在整个帝国的数量都不算多。

　　机甲兵，机甲士，机甲师，机甲王，构成机甲世界，至于顶级的机甲天王，民间只当做传说。

　　人类阔步走向宇宙，机甲科技兴盛发达，除了必要的空间技术，机甲内部有五大系统，想要提升成为机甲士，契合度是一方面，五大系统也不能落后。

　　每尊机甲体内配备能量池，动力炉，修复灵，合成罐，调制巢。它们就像人的五脏六腑，担负着不同职能，属于机甲硬件部分，而驾驶者属于软件。

　　机甲很适合作战和开发新天地，使人类世界滚雪球般壮大。而反过来，几千年几万年的对外开拓，使得机甲文明超速发展，形成良性循环，使宇宙四方慑服。

　　李源苦笑，他还没有学会走，就想着跑了，似乎有些好高骛远，一级机甲兵距离机甲士的境界差了多远？尤其在他这种草根身上，没人知道答案，也许那需要用一辈子去丈量……


第7章 进入矿区

　　迷迷糊糊醒来，李源闻到一股军用饼干的味道。

　　“咔吧，咔吧，咔吧，咔吧……”

　　几道美好身影坐在床边，有说有笑，“咔吧、咔吧”吃着什么，她们旁边的袋子有些眼熟。

　　“啊！你们什么时候进来的？这里不是男生宿舍吗？”李源一下子蜷起身体，脸色通红。

　　“哈哈哈哈，好有意思的小弟弟，居然还没有从学院生涯转换过来。”妩媚女人在笑，紫头发母暴龙跟着笑，莎莎也在笑，上气不接下气。

　　“好了，不要难为情，不就是晨勃吗？沙家的女人向来以彪悍著称，我本人呢！更喜欢找个成熟点的，你还太嫩，不用担心姐姐把你吃掉。”女人穿着开襟睡衣，特意摆出一个比较有诱惑力的姿势，酥胸若隐若现，让纯情小男生面色更红。

　　“这位是我们大姐头的姐姐沙星兰，专程为我们天狼小队送来一批物资。”莎莎做了简单介绍后，神情稍显凝重地说：“另外，告诉你一个很坏很坏的消息，任务等级已经从三银星提升到四银星，在我们前面进入矿区做调查的队伍，全军覆没。是的，你没有听错，全军覆没。”

　　“四银星等级？”李源的面色由通红转为铁青，这不是他所能承受的危险等级，可是他已经加入天狼小队，根据沙家战时条例，在执行任务期间，遇到类似情况，必须服从小队安排。

　　“呵呵，别担心，擎宇那个酒鬼还是很有责任心的，不会随随便便把你送到危险地界，你和莎莎尽量走在一起，她好歹是四级机甲兵，相信危机关头能帮到你。”沙星兰说着，笑眯眯的把手中最后一块饼干干掉，然后很不淑女的打了个嗝。

　　“莎莎是四级机甲兵？”李源很是吃惊，他没有想到这个看似柔弱，总是带着半边黄金面具的小女生，居然是一名四级机甲兵，距离机甲士的境界也只差一个等级，底蕴实在不凡。

　　“呃，好饱，真是不错的行军饼干，五天都不用吃饭了，回程的时候可以睡个好觉。”沙星兰在少年目光注视下，毫不避讳，大秀婀娜身段，美美地伸了个懒腰，然后向外面走去。

　　“姐姐，你怎么把饼干全都吃掉了？也不给我留些。”沙星野在身后张牙舞爪叫着。

　　“吃饱了好有力气睡觉，四银星等级不一般，不要大意，姐姐可不想给你收尸。嗯，我改天再来看小弟弟，他睡觉时像个吃奶的孩子，呵呵。”女人走了，穿着一身睡衣钻入运输战舰。

　　“饼，我的饼干。”李源终于反应过来，原来这些无良女生吃的零食，是他好不容易背来的高营养行军饼干。

　　母暴龙把面容一板，掐腰训斥起来：“饼，饼，什么饼干？臭小子，没有一点警惕性，真把这里当成学院宿舍啦？被人欺身到近前，甚至拿走你的东西，还睡得这样熟，如果敌人摸到我们队伍中，只需半秒钟，你就是一具死尸。好好给我做检讨，今天白天你的运动加量。”

　　沙星野趾高气扬走了，留下一个傻眼小男生。

　　莎莎摊了摊手，点头道：“大姐头说得很有道理，你睡得太死了，太沉了，队长曾经说睡觉是门大学问，什么时候你能睡过队长，什么时候你就能出人头地。啊，你可能要说，昨天与破浪大叔住一起，他的呼噜很有杀伤力。啧啧，姐姐告诉你，战场没有侥幸，就当一种修炼。”

　　几个无良女生喜形于色，叽叽喳喳议论着，离开行军车，远远还听到有人说：“啊，那小子很有货啊！莎莎你是不是看上他了？”

　　李源仰面而倒，哼哼两声，不愿动弹，心里却在大叫：“天啊！都是什么人？两块高能饼干就顶一天饭量，居然当零食来吃，这些女生都是大胃王吗？那是老子一个月口粮，木人性。”

　　基本上，就算再不愿意，也必须承认母暴龙副队长训斥得对，无论在何种环境下，都要保持警惕性。因此，被一群母暴龙把粮食啃光，无话可说！

　　新的一天开始了，天狼小队加快行军速度，向矿区入口移动。

　　很快，李源便得到了补偿。由于任务难度提升，总部授权沙星兰带来一批物资，看样子要到地下坚守一段时间，口粮充足，装备齐全。

　　战队每个人都得到一份矿区地图，莎莎带领大家做战术分析，让李源感到在小队与在学院确实有很大不同。这里的人更加务实，无论行动，还是做准备，没有任何花俏，力求简单快捷。

　　随着距离矿区入口越来越近，气氛在不知不觉中，被母暴龙副队长调动起来。

　　“你，快点把气垫船绑好，地下环境非常复杂，我们要走地下河。”沙星野发号施令，李源急忙去捆绑便携式气垫船。

　　“啊！太慢了，速度，速度就是生命。”母暴龙又在叫：“记住，你的速度快慢，直接影响我们每个人，身为小队一份子，你要严格要求自己。你的维修技术不错，去检查一下气泵弹床。”

　　好家伙！还没有扎营，李源便忙得脚打脑后勺，天晓得母暴龙怎么会有那么多工作要他来做。

　　不等夜幕降临，天狼小队便借助扬沙机伪造沙丘，将行军车掩埋起来。矿洞崎岖不平，很难运送大型机械进去，真若到了矿区深处宽阔地带，自然能召唤机甲做战，而往来行军，还是摆脱这些笨重行军车更方便些。

　　神龙见首不见尾的睡神队长沙擎宇，走到大家面前，笑道：“嘿嘿，诸位很有精神嘛！希望你们能一直保持旺盛精力。记住，我们这次执行四银星任务，千万不要逞强，遇到厉害敌人能退赶紧退下来，让队里的高手迎战。当然，高手除了星野，就只有我，也许会跟你们一起跑路也说不定。所以，你们还是少惹麻烦为妙。”

　　有几名队员哄笑起来，紧张气氛略微放松。

　　四银星任务真的很有压力，就算天狼小队曾经完成过两次相同等级任务，却大幅度减员，伤筋动骨，因此那些老队员没有一个乐观的，只是不想给后加入的队员造成心理压力，所以才面无表情，以此来遮掩心中的担忧与恐惧。

　　“报告队长，天狼小队共二十三人，实到二十三人，还请指示。”沙星野戎装待发。

　　“记得二十二个人呀！哦，想起来了，新来了一个小鬼。我没有什么要求，大家都听副队长的话，她让你们做什么，你们就做什么。不扎营睡觉了，立刻出发。”队长一声令下，小队行动起来。

　　还没等李源明白过来，身边的人走个精光。

　　“喂，不是一起行动吗？怎么，怎么全都散开了？”李源直发愣。

　　“呆子快跑，这么难的任务，自然要打散行动，防止一死一大片。”莎莎的声音从耳机传来。

　　李源背起面前沉重包袱，向指定方向奔跑。这与他想象的情况截然不同，边跑边问：“四银星任务都是这样做吗？对了，你一会叫我哥哥，一会自称姐姐，现在又叫我呆子，都快把我搞得精神错乱了，到底哪一个才是真实的你。”

　　“笨蛋哥哥，我就是我，还不允许人家有一些小伪装？这是对自己的保护，明白吗？我们女孩子的专利。”莎莎没好气地回道。

　　“好，好，好，知道了，你在使用女生专利。”李源急忙点头，他发现一个道理，千万不要和女生胡搅蛮缠，或者她们胡搅蛮缠时，一定要顺着。反正也拿她们没辙，所以不能太较真。

　　“嗯，保持联络，注意距离，我们离得并不远。”莎莎关闭通讯，长途奔跑之时，需要节省体力，说话显得很多余。

　　跑吧！李源又想到了学院手册。

　　“机甲兵都是寂寞的，悄无声息的来，神出鬼没的走，任务做彻底，敌人杀干净，我们就是星际机甲兵。”

　　“寂寞呀！哥做的不是任务，而是寂寞！”李源叨咕一句，借助越来越浓重夜色，注意隐藏自己身形，从他的角度竟然看不到一个人影，也不知道这帮子天狼小队队员是怎么做到的。

　　两个小时后，李源上气不接下气，终于进入矿洞，看到莎莎正在前面向他招手。

　　“啊？我还以为我跑得很快，怎么你们领先我那么多？”李源看向地面的气泵弹床，启动次数超过二十次，也就是说他真成了吊车尾，跑在最后。

　　“还说呢！一个大男人跑得磨磨蹭蹭，体能之差冠绝小队。知道吗？你要想战胜枫桦，可要抓紧时间了，她的体能与大姐头不相上下。而且先进矿区，通常遇到的敌人好对付，当引起敌人注意，后面会变得非常麻烦，所以你恐怕占不到什么便宜。”莎莎非常认真的提醒李源。

　　“原来这个女人不简单，枫桦，沙枫桦，名字有些印象，难道是上届那位体能冠军？”李源恍然，不由得倒吸一口冷气，他似乎与一位了不起学姐打了赌。

　　“站上去，快点。”莎莎将李源推上气泵弹床。

　　“不对，这是要做什么？怎么在这使用气泵弹床？”李源一愣。

　　“哎呀！问那么多做什么，下面你就知道了。”莎莎用力踏在拉杆上，瞬间飞起身形扑入李源怀中，两道身影在强大气压作用下，飞速升到空中，撞向矿洞顶端。


第8章 地下历险

　　风声很急，李源吐出一口浊气。

　　“莎莎，你想在我身上挂多久？”李源看了看下方，他们二人被射入一处洞窟，距离洞窟地面仅有半米高，真难为他抓住钟乳石吊了两分钟，还有一大负重挂在胸前。

　　“呵呵，你心理素质不过硬，星野叫我多调教你。”莎莎轻飘飘落地，她的行囊很少，多半已经送入机甲。

　　李源落到地面，看了看莎莎轻装上阵，再看看自己臃肿得像头狗熊，心说话：“难道大家都如此？难怪会跑到我前面去。可是，放入机甲，先不说浪费能量，取用也不方便呀！”

　　“呆子，你带这么多东西，刚才弹射差点没能进入这座洞窟。”莎莎吐了吐丁香小舌，后怕的拍拍胸口，指向前方：“你看，队长很厉害吧？临时扫描到一条潜入捷径，别看我们弹射到这么高的地方，却能利用高低落差，造成一个冲势，由岩石夹缝进入地下河，再顺流而下。”

　　“高低落差？地下河？顺流而下？”李源第一次做任务，虽然觉得临时更改路线，不太符合学院手册上的规矩，但是谁叫他是菜鸟呢？发言权无限接近于零。

　　“走啦！别站在风口，容易感冒。”莎莎拽着李源，在自己肩膀上安装一架微型集束探照灯，迈入黑暗，真的很黑，钟乳嶙峋。

　　洞窟直通岩石裂缝，也不知道经过多少年地质变迁，几乎拓宽成为斜向下甬道，流水将地面打磨得极为平滑，犹如一道滑梯。

　　“快点，气垫船，就在这，我们一路滑下去，可以少走不少冤枉路。”莎莎指向前方，跨越石台，斜坡突然变陡，已经有不少滑行痕迹，看来大家都是从这里下去的，确实是条捷径。

　　李源赶紧操作起来，把气垫船包裹打开，开始制造惰性气体冲压。见操作得差不多，便抬头问：“莎莎，你的行头为什么这么少？难道队里允许把东西放入机甲？这好像很不方便呀？”

　　“说你笨，你就是笨。每个人情况不一样，像你这么臃肿，很不利于行动。所以，能够放起来的东西尽量放起来。队里很多人随身带着叠加空间战术腰带，能放一部分装备。而你莎莎姐我呢？决定跟你一同行动，像气垫船这种笨家伙，自然可以半路扔掉喽。”莎莎露出笑容。

　　“说来说去，我还是苦力。”李源直咧嘴，对莎莎的理论表示“理解”，苦得就是他一个人。

　　二人上了气垫船，当缓缓滑行到石台，轰然向下坠落，产生一股强大冲力。

　　没有办法，斜坡太陡，只能抓住气垫船扶手，尽全力稳住重心，通过这种方式使船稳定下来。

　　滑行速度越来越快，李源可不知道高低落差到底有多高，只听风声在耳边呼啸，而前方这条通道好像没有尽头。

　　也不知道过去多久，“嗖”的一声，气垫船如离弦之箭飞了出去。

　　“我勒个去呀！我们怎么在空中？不是说应该进入地下河吗？”李源彻底抓瞎了，他很想按向眉心召唤机甲，可是庞大下坠力量不给他机会。

　　气垫船在空中滑行一段距离，勾画出一条完美抛物线，之后快速向下坠落。

　　呼啸声考验李源的心理承受能力，这可不是在游乐园玩激流勇进，而是生死时速，弄个不好就会船毁人亡，四银星任务刚开始便如此凶险，那么接下来呢？

　　就在这时，李源感觉一双温暖手臂，从背后抱住了他，还有那胸前的温暖。

　　“噗通……”

　　气垫船扎进水里，李源只觉得身体跟着气垫船向下沉，强大陨击力让他痛苦万分，手蹬脚刨往上浮去，差点没有溺亡。

　　好不容易固定好气垫船，赶忙去捞装备和食物，还好防水措施做得不错，损失微乎其微。

　　“没事吧？”百忙之中，李源回身问道，可以说非常仁厚，结果一看之下，差点把鼻子气歪。

　　莎莎好整以暇坐在气垫船上，李源的皮肤在水面上拍得红里带紫，人家从背后抱住他，是用他承受入水瞬间冲力，又成了垫背的。

　　“呵呵，女孩子要注意保养皮肤，有你万事足。”莎莎一句话，李源在水中呛了不止一口水。

　　“得，不跟你计较。”李源撑起身体，从水中翻入气垫船，好笑地说：“谁说咱们沙家女孩都彪悍？能当男人用。要我说，沙家有些女孩，那是属狐狸的，狡猾大大滴，能把人折腾死。”

　　“切，这才哪到哪？小弟弟，姐姐的手段多着呢！”莎莎突然老气横秋，不怀好意地看了看少年下身，随即咯咯咯笑了起来。

　　想到早上的窘态，李源面孔顿时变成猪肝色。他到现在都搞不清，几头母暴龙欣赏一柱擎天究竟有多少心得，又看了多久。只能在心中哀嚎：“大意了，以后睡觉都要睁半只眼睛。”

　　李源和莎莎乘坐气垫船顺流而下，还好他们都不是魁梧类型，要是秃头大叔那种体型，只能把自己和物资塞进去，肯定容不下第二人。

　　“小心，有些不对。”莎莎忽然伏低身形，关掉集束探照灯。

　　“怎么了？哪里不对？”李源也把身体伏低，观察湍急水面与地下河两岸。

　　莎莎抱住了李源，小声说：“知道吗？你身上有一股阳光的味道，很暖人。还有认真时有种独特气势！就像？就像我父亲一样，那是霸气吗？”

　　“小妞，你又在打什么鬼主意？还阳光，还气势，我怎么从来没有感受到？”李源这时候也觉察到不对劲，非是莎莎不对劲，而是地下河的流向突然发生转变，并且隐隐听到轰鸣声。

　　“臭小子，抱紧我，你没有感受到不同，那是因为你大脑迟钝。”刚才还小鸟依人，一下子就有向母暴龙转化的趋势，让李源有些不适应，觉得是不是沙星野附体了，真他娘的怪异呀！

　　就在这时，水流轰然向前。

　　如万马奔腾，如瀑布横空，小小的气垫船完全没有自由，被洪流裹挟，向未知终点疯狂飚去。

　　速度太快了，就像洪荒猛兽正在狂吸地下水。难道刚才的轰鸣炸毁了河道？让地下河错位？

　　李源想要尝试联系小队其他人，可是水流一下子把气垫船淹没进去，他和莎莎泡在越来越浑浊河水中，根本没有办法动作。

　　混乱，声音混乱，思维混乱。

　　莎莎就那样抱着李源，好像一只布娃娃，柔软，蓬松，感受不到重量。

　　也不知道过去多久，气垫船先冲出河道。或者，那已经不能称之为河道，只是洪水冲出来的缺口，到处都是泥浆，还有一些地下菌类植物。

　　“呼，呼，呼。”

　　李源勉强喘了几口气，就觉得地下空气污浊得能把他毒死，急忙向腰间摸去，取出一只精巧的液氧瓶，挂到嘴边。

　　“呼哧，呼哧，呼哧……”

　　肺部总算好过一些，等把一口气喘匀称，他急忙在泥水中爬行，去看莎莎。

　　“怎么回事？头上有血，难道是冲下来的时候，撞到岩石了？”李源抱起女孩，举起集束探照灯反复察看，越看脸色越难看。

　　行动中常有意外发生，这李源早就知道，可是还没有正式执行任务，就搞得如此狼狈，这得多倒霉？概率之低，整个沙家恐怕都少有。

　　不管那么多了，李源赶紧进行抢救，人工呼吸肯定少不了。只是他们已经成为泥人，嘴对嘴也品不出个滋味来，倒是弄满嘴泥。

　　“呸，呸，呸，这么多泥啊！倒霉催得呀！小队究竟发生了什么？怎么一下来就跟点了炮仗似的？会不会有人员伤亡？”李源一边吸氧，一边想着事情，他抱起莎莎向气垫船那里爬去。

　　到处都是淤泥，还好不算深，淹没到腰间，站稳没问题。

　　气垫船上绑着装备，重量可不轻，所以未能漂远。借着灯光扫视一周，发现这里是一处很宽阔的地下洞窟，似乎从来没有人来过，气息闭塞，黑咕隆咚。

　　经过一番努力，总算把莎莎弄上气垫船，拿出紧急医疗箱，小心翼翼操作起来。

　　医疗箱不错，播撒出紫蒙蒙灯光，用紫外线快速除菌，清新空气也喷涌而出。李源将莎莎的衣物全部剪开，这样做便于检查还有没有其他伤处。

　　看向少女身上几道纵横交错旧伤疤，还有机械假肢，李源禁不住皱起眉头，他简直不敢去想女孩曾经经历过怎样的苦痛，伤疤显然掺有特殊毒素，无法完全复原，估计每时每刻都要承受痛苦，要不然以沙家的医疗条件，不至于此。

　　“唉，看情形应该是落到过敌人手中，被严刑拷打，能活下来，真是奇迹。”李源伸手抚摸伤疤，深吸一口气，强迫自己冷静下来，开始做全面检查。

　　莎莎是一位四级机甲兵，理论上来说，身体素质强悍，因为要适应机甲快速移动时造成的强横冲力与各种负荷，每次机甲提升都要进入调制巢调制。所以，即便撞到岩石，也不会昏迷。

　　李源判断，问题出在莎莎身上的旧伤上，这些旧伤持续不断削减体质，而头部撞上岩石成为压垮她的最后一根稻草。

　　“我真是苦命的娃，四块蓝田石一块也留不下，只有此物能帮莎莎暂缓伤势。”李源急忙转过身去，从包裹中取出蓝田矿石，岂料突然听到“嗖”的一声，有东西对他展开袭击。


第9章 天降财富

　　“呜嗷！”

　　尖锐叫声差点刺破耳膜，让李源一阵心惊，等到反应过来，才发现手中少了两块蓝田矿石。

　　“什么鬼东西？”随着怒吼，李源抄起探照灯，向一道黑影照去。

　　很可惜，黑影移动速度太快，探照光束只是一晃，并没有看清究竟是什么，只听到一阵难听咀嚼声，令人心烦意乱。

　　“呜嗷！”

　　又是一声尖锐呼啸，纵然有所准备，李源还是觉得脑袋一荡，陷入瞬间晕眩。

　　让李源狂怒交加的事情发生了，这鬼东西居然又抢走一块蓝田矿石，手臂上出现五六道恐怖爪痕，血水顺着胳膊不断流淌。

　　“不管你是什么鬼东西，都给我死吧！”李源抬起手来，细碎红光向外延伸，轻松锁定幽暗身影，迸发出一簇火苗。

　　远红外袖箭发威，尽管这东西只能用一次，可是确实很管用，它未必有多么强悍威力，却胜在精巧，胜在触发简单，乃近距离阴人必备装备。

　　“噗，噗，噗……”

　　黑影不断后退，看样子是被击中了，未等再发出那种尖锐刺耳叫声，便瘫软在地，不再动弹。

　　“哼，敢抢老子的东西，知不知道？这是用来救命的。”李源翻身下船，气势汹汹向黑影栽倒的地方爬去，等到了近前，顿时怔住。

　　“什么鬼玩意？机械兽？穿山甲？”李源好像发现新大陆，抓起成人大腿粗细机械兽，用力的晃动几下，发现这东西原本就有伤，脑袋被什么东西啃掉一大块，这才被远红外袖箭击倒。

　　带着疑问，李源拖着机械兽往回爬。

　　到处都是淤泥，行动十分不便。手中这只机械兽非常讲究，设计肯定考虑了恶劣环境，行动能力并未受到泥浆影响，所以在它抢夺矿石时，才快得惊人。

　　“真沉呀！是机械兽就好办，不信刚才这么一会，能把我的矿石全部处理掉。”李源用力将机械兽弄上气垫船，他也跟着翻身上船，把手中仅剩的蓝田石捂在莎莎伤口上。

　　要是普通人，无法直接使用蓝田矿石，因为矿石中含有一些杂乱辐射，会让体细胞出现坏死甚至大规模病变。不过，给四级机甲兵使用，完全没有问题。

　　机甲兵之所以担负作战和对外开发等重要职能，就是因为身体素质远超常人。可以说每次使机甲进化，机甲主人的身体素质也会得到一次质的飞跃，如果二者无法匹配，便不会提升。

　　四级机甲兵，满打满算已经在调制巢接受过十二次调制，不要说区区杂乱辐射，就算极为凶险的死光，也能抵抗一二。

　　正是这种体质，更能说明莎莎的伤口上附着毒性不简单。而李源所能做的，仅仅是为莎莎减轻少许痛苦，至于能否行得通，只能尽人事而听天命。

　　“嗤嗤！”

　　随着异响，矿石上冒出一缕淡淡蓝烟，莎莎的伤口很显然是一种辐射病变之毒，二者相互作用引发激化反应。

　　“好，有用，绝对有用，只是量太少，太少啊！”李源有些抓狂，拿出工具箱，从里面翻找激光刀。下面要解剖机械兽，对于拆卸机械他还是很在行的。

　　这时，周遭空气又变得浑浊起来，李源用脚踹了踹医疗箱，顿时感觉好受了那么一丁点。

　　“怎么回事？这是哪国的机械兽？没有标识，没有钢锉，也没有熟悉的线路板。”李源仔细检查过后，禁不住瞪大双眼。

　　要知道，大多数机械兽都有国家质量认定，即便是一些私货，也有个钢锉什么的，可是今天遇到的这头穿山甲，好像幽灵一般，什么都没有，干干净净，甚至连工作原理都有些搞不清。

　　“不管了，这么一只破烂玩意，总不至于在体内安放炸弹阴人吧？如果还能用，倒是可以用机甲修复灵修复，要知道机械兽向来是有钱人的玩意，卖掉也很值。”李源一边嘀咕，一边拿起激光刀，按照机件纹理解剖。这个过程需要精力高度集中，因为谁也不知道有没有危险。

　　时间不大，只听“叮”的一声脆响，穿山甲的肚皮向外敞开。

　　李源张大嘴巴，机械兽身体太过坚硬，激光刀根本不管用，他只是使用激光刀在甲壳裂缝间游走，碰碰运气，结果一大堆泛着各色微光细碎矿石倾泻而出，差点把他的一条腿埋进去。

　　“我去，我知道了，这只穿山甲是专门用来开采矿石用的，所以我拿出蓝田矿石，才会把它吸引过来。”

　　李源哈哈大笑，畅快高歌：“啦啦啦！运气好。吼吼吼！好到爆。感谢天，感谢地，天赐神运护我身……小莎莎你有救了。”

　　快速从细碎矿石堆里翻找起来，不要别的，只要蓝田石。

　　还真别说，附近肯定有蓝田石矿脉，这小东西肚子里大半存货都是此石。

　　没说的，莎莎很照顾他，也许是在幻天使酒馆相遇留下了好印象。投桃报李，李源觉得应该回报对方。要是按照沙伯所说，为了自己利益必须狠心，可是难道见死不救？那样做太自私。

　　另外，李源发现大方一些没坏处，第一次送出两块蓝田矿石，沙伯给了他很大帮助。而今天连老天都帮他，送来这样一只机械兽。与其说蓝田石是提升宝石，倒不如说是他的幸运石。

　　大块的蓝田石已经被机械兽嘴巴捣碎，能量很容易泄露而出。

　　将矿石覆盖住莎莎的伤口，涌起一片好看蓝色光晕，起初呈扩散状，很快便环住娇躯，进行较深入渗透，那娇柔身躯轻颤，脸色恢复了一丝红晕。

　　“好，太好了，总算度过一场难关。”李源抹掉汗水，他发现尽管莎莎呼吸变得平稳，脉搏也变得强劲有力，却没能醒转过来。

　　不过，少女嘴角噙着一丝笑容，好像跟着松了一口气，应该是被伤势折磨得太久，如此多蓝田石下去，完全逼住了毒性，已经进入深层次自我调理状态。

　　“哈，这些宝贝矿石还是赶紧用掉吧！要不然天晓得四银星级任务会经历哪些灾劫，再说也要看看护符修复得怎么样了，吞了我那么多契合度，不给老子一个交代，别想了结。”李源把剩下的能量矿石用衣服裹住，然后拖着气垫船，向干爽地方行去。

　　他要开启空间痕放出机甲，需要一个场地。自然也可以在泥浆中展开，可是使用过后，要花时间保养。所以，想要省些工夫，还是去开阔之地比较好。

　　行行复行行，没想到泥浆范围那么大，而且越到边缘处，越泥泞，有些地方形成水洼，看似很浅的样子，实则深不可测。

　　总算度过刚刚形成的小溪，借着还算清澈的流水，得以洗去一身泥浆。

　　当然，李源没有忘记帮助莎莎清理，借着灯光，当清理到少女胸前，赞叹起来：“哇，这么渺小的身躯，为什么胸前如此伟大？不成比例嘛！不过，确实，确实伟大，很壮观，很美妙。”

　　除了赞叹，李源可不敢有进一步行动。

　　赶紧在莎莎的行囊中，找出一身干净衣衫，胡乱为她换上。至于不小心碰到胸前伟大，李源敢保证，自己不是故意的。

　　过不多久，“轰”的一声，响声有些沉闷，地面开始下陷。

　　终于穿上了机甲，之所以要用“穿”字，是因为为了作战方面，每次召唤机甲都会直接进入核心舱。李源赶紧检查地面情况，地质疏松是硬伤。

　　“呼，还好，雷声大雨点小，这地面完全承受得起。”李源咧嘴一笑，在相对狭窄的核心舱移动起来，他扭转身形来到一处凹槽前方。

　　在凹槽内，数万片金光闪闪微型菱形晶片围绕一堆脆弱金属残片运转。

　　菱形晶片便是机甲修复灵，能够折射激光，并顺应能量波动，对机械造物进行修复。而那些脆弱金属残片就是意外发威，助李源提升契合度，获得入学资格，又沉寂数年之久的护符。

　　“嘿嘿，这次能量充足，有小队发放的配额，还有从车队额外购买的能量块，再加上几块能衍生出机甲能量的宝贝矿石，就不信修不好你。”李源挺起胸膛，好像在面对平生最大挑战。

　　不错，这些金属残片就是李源的最大挑战，甚至是挥之不去梦魇。

　　有时他真想放弃，面对那么多冷嘲热讽，面对那么多风言风语，他茫然过，他动摇过，可是每当想到这是父亲和两个哥哥留给他的遗物，不能这么不明不白损坏，便再次鼓起信念坚持。

　　坚持，坚持，再坚持，一直坚持到毕业。

　　他守住了心中目标。

　　就在前几天，当金属残片再次剥夺契合度，冒出一缕缕微光，总算出现变化，李源看到这种情景，流下了热泪。

　　是的，李源哭了，哭得无比委屈，哭得无比伤心。父亲去世，两个哥哥战死沙场，为了让母亲获得安慰，他表现得异常坚强，忍住了所有哭泣。

　　可是，在这一刻，他哭得歇斯底里，哭得昏天暗地，差点哭疯掉。

　　没有想到的是，金属残片随着哭声，迸发出越来越强烈光芒，几乎笼罩住整个核心舱。

　　等李源发现这个奇异现象，使出吃奶劲干嚎，结果金属残片却又恢复到原来状态。唯一的发现是，当时此物通过修复灵，吸干了机甲能源，能量池空空如也，连指示灯都暗淡下去。

　　“能源，也许这些金属残片需要能源。”多年坚持换来的唯一希望，李源要紧紧抓住，并想尽办法不让它溜掉。

　　“开始吧！修复灵，叫我们来看一看，能不能最终修复，赌上一切，赌上执念，为我还原它的本来面貌。”李源激活修复灵，刺眼亮光闪耀，将他的身形逐渐吞没进去。


第10章 秘宝黑魔方

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　脚下不住颤抖，好像无法负荷，让李源内心惶恐，担心机甲会随时爆掉。

　　光好强烈，晃得人睁不开双眼。也许有一个世纪那般长久，思维随着流光呈发散状态，脑海忽然恢复了活性，刚才觉得时间快速流失，现在回想起那种感觉，似乎是真，似乎又是错觉。

　　用力甩了甩头，李源定睛看去，大叫起来：“啊！父亲留给我们三兄弟的护符呢？明明是金属残片来着，为什么修复之后，会变成这种东西？”

　　凹槽内，脆弱金属残片消失无踪，取而代之的是一块黑色魔方。

　　不错，就是魔方，小孩子经常摆弄的智力玩具，而且是一块五阶立体魔方。

　　在这块黑色魔方上，布满了错乱玄奥花纹。

　　李源接触过五阶魔方，知道五阶魔方总共有八个角块，七十二个边块和五十四个中心块，在五十四个中心块中，四十八块可移动，六块固定。

　　可是，这块黑色魔方上面的图纹和刻度线更为复杂，想要还原方位，需要超限次计算，以目前机甲光脑的运算标准来估算，没有个几千年，别想出结果。

　　“郁闷！除非提升到机甲士程度，否则根本不具备如此强大运算能力。”李源长叹一声。

　　费尽心力，坚持始终，他终于得到了答案，将护符修复出来。虽然东西有些出乎意料，但是魔方上面的花纹与护符一脉相承，甚至可以说就是护符上面的花纹，修复灵应该不会出错。

　　老问题解开，新问题随之出现。也许魔方确实是件宝物，却仍然带着谜团，不是李源现在所能触及的东西。又或者它是某个科技帝国专门为孩子准备的一次性提升工具，达到契合度标准就碎掉，除此之外没有任何作用。

　　就在李源心中猜测不断时，冷不防听到一阵悦耳提示音：“恭喜主人，能量波动符合能量池进驻标准，宝物级别暂定为秘宝级，请尽快装入八大限位。”

　　“什么，这东西是一件秘宝？”李源心潮澎湃。

　　“目前侦测不出具体参数，本机可当做秘宝使用。”机甲光脑机械化回应。

　　“我靠，莎莎呢？出来见证奇迹，哥哥这次赚大发了。”李源跳了起来，一头撞在核心舱顶层装甲板上，痛得他嗷嗷直叫。

　　为什么如此兴奋？因为一件秘宝作用巨大，完全可以为机甲增幅各方面能力，如果秘宝层次再高些，增幅十倍都不奇怪。

　　机甲是什么？是机械。

　　能量池是什么？低级些的比喻是油箱，却附带八个限位，能够加装宝物，对能量进行处理。

　　这个处理可以是萃取，可以是稀释，可以是核裂变，也可以是磁化。宝物数量越多，互相搭配越有讲究。宝物数量越少，反而不必烦心衍生效果，也有人把能量池限位称作鸡尾酒限位。

　　不管怎样说，能够进入能量池限位的宝物可谓少之又少。很多机甲士奔赴蛮荒星域，开辟新领域，或者不辞辛苦前往异族地盘，为的便是寻找可堪大用宝物。

　　这些宝物从低到高分为珍宝，秘宝，奇宝，瑰宝，神宝。

　　当然，珍宝数量还算庞大，而秘宝就可以让人抢破头了，至于奇宝和瑰宝层次，恐怕金鼎帝国皇家库房中会有存货，那是邀请机甲王出山效命的筹码，属于战略资源，超脱民间范畴。

　　开心过后，李源想起沙伯的提醒，在外可不比学院，有什么好事情，都可与人分享，机甲兵怀璧其罪的故事几乎把耳朵磨出茧子来。获得一件秘宝，傻傻呵呵说出去，那是找死行为。

　　“算了，自己高兴一下就打住，为了不勾引别人犯罪，我还是老老实实，做个普普通通的小机甲兵吧！”李源瞬间想开，眉飞色舞搓了搓双手，他郑重其事捧起黑魔方，钻向能量池。

　　原本那些脆弱的金属残片非常轻，几乎感受不到重量，可是这块列为秘宝级的黑色魔方给人沉甸甸感觉，密度恐怕直追黄金。

　　“奇怪了，这块黑色魔方很显然是人造产物，而大多数珍宝和秘宝可都是天然产物，最多进行过人为加工，难道说真正发挥作用的，是魔方材质本身？”李源心生疑惑，不得其解……

　　所谓能量池仅仅是一团拳头大小青色光球，外围铸有一百零八根细长探针，运转机甲时，探针会呈错层排列，均匀环绕青色光球，并进行快速移动，它们会像吸管一样从池中汲取能量。

　　对于机甲来说，最关键部分就是能量池与动力炉。

　　能量池大约在机甲丹田部位，而主动力炉在机甲心脏部位，还有四个辅助动力炉，则在四肢相应位置。

　　在战斗中，动力炉可以出事，损坏到一定程度都没有关系，因为主副动力炉可以快速实现职能转化。即便主炉破损，仍然能继续战斗下去，最多持久性很差，而唯独能量池不能出问题。

　　而且，如果能量池饱满，完全可以一直驾驶机甲活动，根本不用像李源这样苦逼，总是担心能量不够用，心里面天天扒拉着算盘，那点能量参数差不多快倒背如流了。

　　“啊！秘宝魔方，不要辜负我的一片希望！让机甲变强，父亲，大哥，二哥，保佑。”李源深吸一口气，将黑色魔方送入能量池。

　　密密麻麻探针开始环绕青色光球缓慢转动，它们非常奇妙的将魔方让了进去，而后空间猛地折叠，黑色魔方体积瞬间缩小，最后仅剩下一个小黑点，估计已经进入第一限位。

　　“哇呀呀，开始了，光脑立刻检测，黑色魔方增幅效果。”李源磕磕撞撞坐回座位，能量池所在微型舱室正在一环环关闭，如同保险箱套上五层超级合金，环环紧扣，这才最终启动。

　　“嗡……”

　　“嗡……”

　　“嗡……”

　　机甲产生深远回音，如同猛兽出闸，爆发超然气焰。

　　“警告，能量池正在拓展。警告，能源严重不足，请主人注入能量。”光脑一板一眼地说道。

　　“我靠，混蛋啊！第一次融入花费那么多能量？我的老本。”李源呲牙咧嘴，急忙把队里发的所有能量块甩进合成罐。

　　合成罐大概有一米五高，深深内嵌，形似弹壳，带有闸门。它可以利用机甲行动当中，产生的庞大热量来合成食物，更可以吞掉一些高能物质，来回馈给能量池。有时候在一些较偏远星球，那些前去探险的机甲师没有能量块怎么办？他们会满世界找铀矿，之后送入合成罐。

　　“哗啦”一声响，李源这才想起来，他在合成罐中装了不少冰块。由于合成罐能够对空间进行叠加，着实存放了不少冰坨。

　　“算了，洞里到处都是水，等一会净化一些，足够我用的。”李源迫不及待，也就顾不得许多了，他快速打开能量循环通道，吸取能量块能量。

　　这些能量块体积不大，仅仅两个婴儿拳头大小，却能量惊人，是一种极为环保的磁能，效果丝毫不下于反物质能源，不过携带更加安全，深受沙家机甲兵喜爱。

　　机甲骤然产生一股独特波动，向外扩散。

　　“冲压？是气场冲压，太棒了，这是二级机甲兵才能达到的境界。”李源心头狂喜，他急忙操控机甲向远处移动，尽量不给莎莎造成麻烦。

　　“轰！”

　　能量块燃烧起来，化作一道道蓝光，快速汇入能量池。而冰块在热力逼迫下，分解成为氢气和氧气，也化作一点能量，汇入能量池。

　　李源能够感受到一股狂暴气焰在游走，它特别贪婪，不满足于现状。

　　“警告，能源达不到融合标准。”光脑一个劲提示，让李源大骂起来：“混蛋，还不够？真当自己是黑洞，什么东西都不放过。”

　　没有办法，只留下一小块高纯度蓝田石，急忙把机械穿山甲肚子里搞到的宝石，统统填入合成罐。

　　“融合，给我融合。”李源大叫，他知道自己犯了错误，太过轻视秘宝，几乎没有准备。不但把小队发放的能量块搭进去，还有那么多宝石，不成功，他会失去机甲作战能力。

　　合成罐吞掉宝石后，能量通道和能量循环顿时安静下来。

　　李源甚至在想，如果不行，就只能想办法唤醒莎莎，从她那里想办法，四级机甲兵的身家肯定比自己强。可是那样一来，还能保住秘密吗？

　　现在，他基本绝了与人分享秘密的心思，好东西也要有个量，如果太好，好到冒泡了，那就是祸害，在没有完全成长起来之前，捂着比较好，捂不住容易出事。

　　机械穿山甲肚皮里的矿石很了不起，有一些李源根本分辨不出种类，要是没有这些蕴藏巨大能量的矿石，今天恐怕就难办了。

　　随着机甲又一轮震颤，光脑的提示音来了。

　　“完成初步融合，秘宝正式生效，能量池扩容百分之五百二十九，达到五级机甲兵程度，能量浓缩度增幅百分之五百九十九，达到五级机甲兵程度。能量爆破增幅程度未知，需要主人提供更多数据，再行监测。”光脑的提示音叫李源飘飘然，可是接下来的一句话，相当残酷。

　　“请输入能量淬炼动力炉，请输入能量提升修复灵，请输入物质改造合成罐，请输入能量注满能量池，请主人进入调制巢调制，契合度为五个百分点，为一级机甲兵最低标准，目前无法全面提升，仅能量池一项指标达到要求。”光脑很刻板，冷冰冰话语把主人直接打落云端。


第11章 万国无疆

　　李源很痛苦，他有一座五级能量池，本以为就要展开彪悍人生，却倍受打击。光脑提示音让他清醒的认识到，机甲是均衡发展的玩意。

　　是的，均衡。

　　有一项指数不达标，最多在同级高出半头，他李源还是那个小小的一级机甲兵，还是那个初级机甲学院毕业的超级偏科生，距离飞黄腾达，距离出人头地，遥不可及。

　　“呵呵，不管了，反正机甲性能有所提升，赶快收集更多蓝田石，应该能达到第二次调制的标准，说不定契合度也会起来，那就万事大吉了。”李源渐渐看开，能得到一件秘宝，难道还不满足？至少有了明确的前进方向，看到了希望，人不怕死亡，而是怕失去希望。

　　李源的第一次调制是在学院帮助下完成的，为这几乎耗光两个哥哥全部抚恤金，而母亲现在大概在奔波，做一些力所能及文书工作，贴补家用，只能说聊胜于无。

　　收起机甲，回到气垫船上，莎莎睡得正香。

　　由于用掉不少能量，所以接下来的行动要比先前还要节约。

　　躺下来休息片刻，李源掰着手指头计算：“能量池飙升到五级呀！啧啧，绝对有五级，也许其他五级机甲兵还没有我这座能量池强。额滴娘，这中间需要跨过多少道关口？要知道五级机甲兵再上去，可就是机甲士的境界。光脑说能量爆发力参数无法测定，是不是说已经……”

　　摇了摇头，李源觉得不可能，因为机甲士代表着不凡，据说在完善能量池，动力炉，修复灵，合成罐，调制巢五大系统的基础上，还要合成出一件专属武器和多件辅战武器，并确立今后战术发展方向。可以说每登上一个新台阶，就要付出巨大努力，不可能仅凭一件秘宝便达到。

　　总之，五级是一座巨大分水岭，超越五级才能进入“士”的阶层，不能超越出去，永远都只能做个小兵兵。同样，机甲士也有五级，完全超脱五级，突破那宛如天堑般瓶颈，才能走入机甲师行列。

　　“呼，我想这么多做什么？对了，我好像忘记了一些事。”李源拍了拍自己脑门，他没有把机械穿山甲收入机甲，那还指望修复灵修复个屁呀？有心再召唤一次机甲，却想起那该死的能量刻度，看来只能自己修，好在手头能凑齐工具。

　　大概两个小时后，莎莎被一阵金属摩擦声惊醒。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　虽然声音很轻微，且距离稍远，却仍然感到有些刺耳，在这种情形下，能睡得下去才怪呢！

　　“李源，是你吗？”莎莎第一个反应就是摸向自己身体，察觉没有受到侵犯后，抬头向噪音传来方向喊道。

　　“啊！莎莎你醒了，没想到刚才的声音这么大，你可以多睡一会，我这边很顺利，竟然遇到如此古怪机械，损伤有些严重，我把我的回力震波锄拆掉了，替换了一些零件，应该能让它动起来。”李源回答道，又是一阵金属摩擦声。

　　这摩擦声要比刚才刺耳得多，看来李源嘴上说让莎莎多睡一会，手上的动作却已经肆无忌惮。

　　“哼，笨蛋，呆子，蠢货。”

　　莎莎借着昏暗灯光，已经看到自己身上的衣物被人更换过，也许是过于匆忙，所以穿得格外别扭，心中禁不住娇嗔：“这个混蛋家伙，本小姐什么都被他看光了？对了，我的伤口。”

　　当反复确认伤口之后，莎莎觉得不可思议。

　　“咦，怎么回事？毒素被完全逼住了，非但没有继续扩散，反而产生了排斥反应。先前找到的幽暗之花，就算只能配置出总解毒剂剂量的百分之三十，也有希望恢复体能，不用回去面对那冷冰冰的眼神了。”莎莎捂住嘴巴，惊讶得流出热泪，只不过睡了一觉，就产生如此大差别，让她以为仍在梦中。

　　李源拖着机械穿山甲深一脚浅一脚走了回来。

　　没有办法，地面一直在沉降，好不容易收集到一些清水，经过净化器过滤除菌后，已经小心翼翼收入行军水壶。至于用机甲大范围净化制冰，能量从哪里来？这是目前心中最大硬伤呀！

　　“哈哈，醒了，醒了就好。”李源拿出一块行军饼干，细细咀嚼起来，说道：“看到你头上直流血，可把我吓得不轻，当时情况有些混乱，怕你身上再有其他撞伤，所以就有些那个失礼。”

　　“禽兽！”莎莎目光恨恨。

　　“啊！不是的，我没有对你做什么，只是把衣衫剪开，略作检查，清理泥垢，沙家的女人还在乎这些？你的观念怎么那么保守，学学人家星兰大姐。”李源连忙解释，结果越解释越乱。

　　“禽兽不如。”莎莎挺起胸脯，想到胸前伟大已经曝光，又有些脸红的缩了回去，说道：“别用无辜眼神看我。你啊！不会以为我和你有些小暧昧，就很随便吧？那是一种训练，叫做万花丛中过，片叶不沾身。我们沙家女孩可是很矜持的，骨子里非常高傲。可是，在这个乱世光有高傲不行，我们还要学习很多东西，甚至是去敌国做间谍，日常时候就需要很多练习。”

　　“花丛，训练？”李源有些头晕。

　　经过莎莎一番解释，最后总算听明白了，敢情自己又成了垫背的，被少女拿来做靶子，人家担心有一天做间谍，需要慢慢琢磨小男生心理，有时候挑逗一下，看看有什么反应，尽管听起来像是过家家。

　　“当然，我们现在是队友，共患难过，我不可能欺骗你的感情。”莎莎撅起小嘴，连她自己都搞不清，为什么要说这些话，似乎在向对方解释什么。不过，话又说回来，如此娇柔的美少女送到嘴边，李源居然能忍住，真是禽兽不如。

　　“呵呵，美少女机甲兵啊！为了信念努力吧！尽情在我身上施展，尽情暧昧吧！我承受得起。”

　　“死人，滚一边去，大禽兽。”莎莎张牙舞爪，像一只小母兽。

　　等到李源走近，莎莎看到机械穿山甲，神色顿时紧张起来，问道：“李源，你从哪里找到的开山甲兽？在这东西面前，你居然能活下来，这可是坎桑帝国的秘密武器，并非坎桑帝国研究开发，而是珈蓝帝国所有，神之国珈蓝知道吗？”

　　“这东西叫开山甲兽？还有个神之国？”李源一愣，旋即摇了摇头，表示他不清楚。

　　“也对，机甲学院还接触不到这些东西，现在各大帝国横跨浩瀚疆域，连人类自己都不清楚究竟统治了多大版图。不过，有三大古国乃万国之源，分别是神之国珈蓝，魔之国庞贝，和我们金鼎帝国的大靠山龙之国大夏。”莎莎快速讲道。

　　“嗯，龙国大夏，这个我听老爸说过，老爸他好像就出自大夏。”李源点了点头，若有所思。

　　“伯父是大夏华民？”莎莎有些吃惊，不过这也没有什么，大夏之人千千万，虽然不太愿意往金鼎帝国这种小地方跑，却不能说没有。

　　“很多年前，只有三大古国，他们曾经是铁三角，与亿万异族争锋，取得星空控制权。战争没能使三国倒下，可是那巨大利益却腐蚀了三大古国。”

　　莎莎一叹，继续说道：“三大古国几年当中分崩离析，分裂出去许多小国。不过，三大古国毕竟强盛，他们并未消亡，一直屹立到今天，只不过互相之间征战不断，龌龊不断，又积极向外开疆辟土，一方面腐朽，一方面繁荣。就在最近，神国珈蓝和魔国庞贝似乎有了再次合作的苗头，让龙国大夏非常紧张。”

　　“哦！所以，在酒馆的时候，你跟我说那些帝国结盟未必是好事，也许是更大规模战争展开的前兆。三大古国？万古无疆？咱们金鼎帝国跟他们差多远？”李源挠了挠脑袋，他在机甲学院的时候，每天就是苦练精微操控，把偏科进行到极致，好让总分达标，能够毕业，对于时事知道得少，好像只学了金鼎帝国战争史和一些乌七八糟战例，其他东西哪有时间关心？

　　“你啊！平时多用点脑子，虽然那些大国距离我们还很遥远，但是身在浪潮中，小角色更需提高警惕，有什么风吹草动，赶紧采取措施。”

　　莎莎轻咳了一声，说：“话题扯远了，大夏与魔神两国摩擦不断，斗争持续升温，这股气息蔓延到金鼎帝国，就成了我们沙家与坎桑帝国安得赛特家族的死斗。”

　　“原来这样，大国把小国排在前面先斗一斗，再来自己斗。”李源的真实想法却是，沙家现在够不够安全，自己随军作战，母亲怎么办？

　　“哪有那么简单，问题极端复杂，我们金鼎帝国排不上号，只处于小国的中上游，那些中等帝国背后还要角逐一番，反正最近几年不太平。”莎莎身上伤口一阵刺痛，这是开始好转的征兆，她不得不咬着牙转移注意力，说：“我是情报系出身，多少知道些内幕，就在这颗沙漠行星矿区，发现了高价值矿物，安得赛特家族有大动作。原本沙家还不能确定，可是看到这只开山甲兽，基本上能断定此地必有重大发现，也许任务等级不再是四银星，而是五银星。”

　　听到此话，李源第一个反应，就是恨得牙根直痒，他想咬人，咬沙鹏飞：“你大爷的啊！沙鹏飞，居然把老子坑进五银星级任务。五银星级啊！有可能完成吗？”

　　“大源子，你得罪了沙鹏飞？”莎莎眯起双眼看过来。


第12章 诠释极限

　　李源鼻子差点气歪，莎莎很有创造力，给他安上一个大源子的称号，反正指的就是他。

　　“嗯，沙鹏飞何许人也，那可是老家主的长房嫡孙，你居然和他过不去。听说，被他整死的笨蛋没有百个也有八十个，你可要小心了，这家伙最小心眼。”莎莎一笑，并未对此事深问。

　　“我们不说这个，刚才你说这东西可怕，我没觉得呀！远红外袖箭就把它撂倒了。”李源指向机械穿山甲，又自我否定道：“不，也不能说是我干掉的，它头上本来就有伤，如果机体保存完好，再与那种尖锐刺耳声音配合，说不定我会持续晕眩，根本无法做出正确反应。”

　　“不错，开山甲兽很强悍的，就连五级机甲兵都抓不住它们，在矿洞这种昏暗环境中，也许连机甲士都拿它们没办法。”莎莎仔细观察机械兽，羡慕地说：“这东西最擅长寻矿挖矿，乃神国珈蓝不传之秘，安得赛特家族能把甲兽拿出来，说明此地必有重大发现。”

　　“哦，既然这样，即便把这东西修好，也不能随便启动，容易引来麻烦。”尽管李源觉得他能重启开山甲兽，却选择放弃，因为不知道此兽与敌人有没有联系，也许这里已经不安全。

　　“我的伤，你用了很多蓝田石是不是？”莎莎很聪明，稍微想一想，就猜到大概。却不知道李源在这中间不止收获了一批矿石，让机甲能量池成功融合了一件秘宝。

　　“呵呵，还好蓝田石有用！而穿山甲肚子里存了不少，别的东西又不管用，所以一股脑都给你用上了。”李源笑了笑，并未因为失去矿石而沮丧，他今天收获一件秘宝，还处于亢奋期。

　　更大亢奋是，再也不用被黑色魔方剥夺契合度了，也许他很快就能提升成为二级机甲兵。

　　“是恩情，莎莎记得。”少女郑重点头，她欠下李源一条命，如果换做老队员，绝对没有可能为她付出这么多。

　　那些蓝田矿石是重要资源，能够撂倒一尊开山甲兽，这种幸运不会出现第二次，沙家混合着铁与血，是残酷的，是无情的，也只有李源这种初出茅庐菜鸟才会为别人着想。

　　“少女，我能聆听到你心中的寂寞。”李源很臭屁的照本宣科道：“战友是什么？那是我能把背后放心相托之人，那是能够生死与共之人。寂寞不算什么，当战友站在你身边，寂寞如初春之雪，会被暖阳化开。兵锋相撞，激情无限，战友身边是魂灵归处，愿这缔结的情义永存。”

　　“嗯嗯，背得不错，很有感情的样子。”莎莎给了李源一个白眼：“你脑袋都是幻想吗？还把背后托付给别人，还永存。那些都是糊弄你们这些初级学院生的东西，要不然谁去做炮灰？”

　　“啊？此话怎讲？”李源不由得一愣，他本想用这种方式来开解女孩，让对方不要在意什么救命恩情，因为大家是战友，要生死与共。很不错的出发点，结果换来奚落。

　　“愚蠢，你难道只停留在这种层面？我们机甲兵不会原地踏步不动，是会提升的。要不是我身上有伤，以四级机甲兵程度，是主力，懂吗？而你在这种任务中，只能成为炮灰。战友的先决条件是同等层次，而不是拖后腿。”莎莎的言语相当无情，李源感到心中有东西在破碎。

　　“你，你怎么可以？”李源看向莎莎，这个女孩似乎与平常不同。不，他一直都不了解这个把自己隐藏在云里雾里的少女。

　　“李源，你救了我一命，我郑重告诉你，要想活下去，就要认清事实！”莎莎很认真地说。

　　“我靠，都是麻辣鲜师。”李源的思维仍然处于发散状态，沙伯也让他现实些，而他觉得自己已经很现实了，连怀璧其罪这种低调原则都能贯穿下去，还想怎么样？又转念一想，心中豁然开朗，叫道：“哦，我知道了，你们这些人好狡猾，受了恩惠就反将一军，用什么现实来告诫一番。啧啧，真是好办法，大肆说教，既能一解当老师的瘾，还能把人情债给还上。”

　　“好你个大源子，怎么会这么想？”莎莎败下阵来。

　　“那是因为我要做一个心中有坚持，心中有理想的人。”李源嘿嘿一笑，凑了过去：“亲爱的莎莎妹妹，你的心如糟粕，让我化作一缕清泉，注入你的心田吧！来洗涤你心中的腐朽。”

　　不知不觉，李源已经抱住莎莎。

　　“啊，你怎么？”莎莎一怔，旋即发现不对。

　　“轰”的一声，气垫船被李源踩爆，产生强大推力，如同气泵弹床，把二人高高弹射出去。

　　“壁虎鞋，给我攀附住。”李源在洞窟顶部一路滑行而下，右手抱住莎莎，左手死死抓住开山甲兽的爪子，距离地面二十米时，他利用开山甲兽利爪勾住一块凸出岩石，堪堪停了下来。

　　只听黑暗中传来笑声：“哈哈哈，小子，警惕性不错嘛！”

　　“妈的，老子早上被人观赏一柱擎天，还敢大意吗？”李源冷漠的看向黑暗身影，那是一具豪华机甲，通体散发着不凡，给人的感觉很像古装将军放大版，身上披着锁子甲，头戴钢盔。

　　这锁子甲并非装饰品，而是一种强大助战器物，只有贵族机甲兵用得起。

　　反正，贵族搞出来好多先进玩意，让草根和穷鬼仰视万万年，李源早已见怪不怪。

　　对方机甲看起来有些笨重，实则行动和隐藏性非常出众，能够悄无声息接近气垫船，足以证明性能优越到极点。

　　“把我放下去，这是一名劲敌。”莎莎无奈说道，她的伤势刚刚见到一点曙光，就遇到如此劲敌，如果在作战中，身体承受太大负荷，也许会打回原形。

　　“你对付得了吗？四级机甲兵，身上的锁子甲与头盔都不简单。”李源对于危险事物有一种天生的直觉。

　　“很难，安得赛特家族左将星雷蒙，在后辈中很有名气。虽然没有与他交过手，但是我在右将星玛娜手中吃过亏，身上的伤就是那个恶毒女人拷问留下的。”莎莎攥紧拳头，恨意狂涌。

　　“哈哈哈，我听到你们在说玛娜。有意思呀！真没想到，能在这里遇见沙家高等学府的情报系大才女沙莎莎。”对方显然监听到了话音，笑声震动整个洞窟：“小美人，我只是过来回收开山甲兽，能见面是不是缘分？让哥哥疼你，好不好？玛娜未能撬开你的嘴，我肯定能。”

　　“准备作战。”莎莎忽然从李源怀中跳了出去，身体急速坠落。

　　李源反应速度惊人，莎莎跃出的同时，他用力向前窜出去，身体尚在空中，便召唤出机甲。

　　攻坚者三型机轰然出现，看外形真不怎么样，毫无美感可言，标志性的剪刀眼亮了起来。

　　机甲不是单纯的机械，它的开发技术十分高明，一方面结合各种空间能力，一方面把仿生学发展到极致。只要精微操控和契合度上去，大部分动作与常人无异。高来高去飞檐走壁，几乎没有机甲做不到的事，腰身弯曲更是家常便饭，李源借下冲力量，做出一记高难度动作。

　　背如弓，身如豹，快速一崩，产生庞大劲力，如疾风暴走，向前冲去。

　　安得赛特家族左将星雷蒙，把全部注意力放在莎莎身上，因为情报系才女非常有价值，至于李源，从监测数据来看，身体仅仅接受过一次调制，居然是个可笑的一级炮灰。

　　是啊！在雷蒙眼中，一级机甲兵不是炮灰是什么？而李源初生牛犊不怕虎，对方认为他是炮灰，可左将星又是什么鸟？名头再大，在他这个一级炮灰眼中同样没用。所以他抓住机会出手，毫不客气。

　　莎莎刚刚召唤出游侠机甲，借助一道微弱空间张力滑行，飘飘然，尚未落到地面，就见粗糙机甲从头顶上生猛踹了过去。

　　“砰，砰，砰……”

　　武将机甲来不及挥舞手中大剑，只能略微抬起手臂抵挡，向后退出去半步。

　　对方机甲出腿速度太快，踹了三脚之后，变踹为踩，踏在武将机甲机械手臂上，借此向上高高升起，接下来一记漂亮的三百六十度旋身踢，大黑腿化作一道龙卷风。

　　“轰隆隆！”

　　雷蒙极力稳住机甲，可是仍然在倒退，以他的操作技术肯定能控制住，反攻就在下一刻。

　　令人不可思议的一幕出现了，区区攻坚者三，居然屏蔽掉动作与动作之间的间隙，堪称行云流水，完全衔接下去。

　　李源操控机甲，让那粗糙身形再度暴起，一双大黑腿跃起猛力一蹬。

　　“轰隆隆！”

　　巨响震耳欲聋，力道实在太大了，雷蒙为了刹住武将机甲，不得不让机身半跪下去。可是当武将机甲又想起身反攻之际，大黑腿第三次狠狠踹来，武将机甲继续向后滑行，根本刹不住。

　　“你妈蛋，怎么可能？”雷蒙暴跳如雷。

　　李源的操作不会这样简单，他在诠释一种操作极限，他的双手在光屏上翻转如飞，弹射出一个又一个光符号，攻坚者三向后倒仰之际，大弓已经到了手中，锐利破空声震慑整个洞窟。


第13章 刮目相看

　　弓如雷，箭如电。

　　快，太快了，根本没有时间闪避。

　　不过，对方是一位四级机甲兵，在总体实力上超出一级机甲兵太多，就在李源开弓之时，在战斗直觉促使下，左将星雷蒙已经先一步启动防御屏障，武将机甲轰然作响，防御力飙升。

　　蓝色光焰和红色光焰围绕武将机甲展开，两支穿甲箭顿时被绞成碎块。

　　只有第三支穿甲箭穿越屏障，刺在武将机甲肩膀上，却被锁子甲锁住，穿甲功能完全失效。

　　短短的几秒钟，李源攻击失败。

　　然而，又一支箭矢近距离射出，快若惊鸿，飘忽不定。

　　“轰隆隆！”

　　武将机甲遭到重击，雷蒙把大剑插入地面，仍未刹住颓势，胸甲爬上冰霜，向后退了三步。

　　“哦，莎莎妹妹，你也用机械弓？急速冰冻箭，造价不菲呀！”李源微微吃惊，莎莎与沙旋风一样，都是驾驶游侠五型改装机甲，性能比游侠五型略高上一线。

　　别看只有一线，在那夸张绑腿的速度加成下，实现高机动力，很适合用机械弓进行远程攻击。

　　在洞窟中作战，拉不开距离，如果让敌人缓过劲来，莎莎和李源都知道，自己会吃亏，所以他们只有精诚合作。

　　“攻。”李源再次上前。

　　攻坚者三型是粗糙的，也许最大优势便是禁得起折腾，不能给敌人喘息机会，今天他要完美诠释极限操控。

　　“嗖、嗖、嗖……”

　　李源前行过程，莎莎进行掩护，穿甲箭纷飞如雨，四级机甲兵的身家果然不简单，拿穿甲箭当常规用箭来用。

　　“浪费呀！”带着羡慕妒忌恨，李源已经控制机甲，倾斜着躺倒下去，借助冲力向前，大黑腿轰然一震，凶猛踢去。

　　“还想来？我踩死你。”雷蒙大怒。

　　堂堂安得赛特家族左将星，居然会栽在一名一级机甲兵手中，虽然依靠机甲强横性能，他并未真正栽倒，却也搞得相当狼狈，实在丢不起这个人。

　　瞬间，武将机甲全力运转，不惜剧烈消耗能量，机体散发出蓝色和红色光晕，将莎莎射过来的穿甲箭绞碎，并抬起大脚向攻坚者三踩去。

　　若是这个一级小机甲兵使用贵族间通用高等原甲，雷蒙不会如此愤怒，他无法忍受的是，对手只有一具攻坚者三，便把他的战斗节拍完全打乱，而不是沙家的游侠五型，这是巨大耻辱。

　　武将机甲强势，李源没有办法，急忙稍稍偏移，机械手臂用力一撑，机体从地面翻卷而起。

　　“旋风击。”攻坚者三型再次诠释极限，变不可能为可能，居然施展出沙旋风的招数，机体如同一股旋风，在空中旋转五百四十度，进行三次爆发性侧踢。

　　四级机甲各方面性能远超一级机甲，若不是攻坚者三的能量池很强横，恐怕李源做不到眼前这种程度。

　　感受到能量输出流畅，李源只觉体内热血完全燃烧起来。

　　他要战，战他个天昏地暗，双手猛的在光屏上游走，形成嗤啦啦噪音，手指尖冒出火星，就算攻坚者三型机甲再禁折腾，也有些不堪重负。

　　沙旋风一直是李源的超越目标，他能模仿出旋风击并不奇怪。不过，作为一名偏科生，怎么会没有自己的绝活？不达到极限，又怎么会拉高总成绩，达到毕业标准？

　　“来吧！看看我在学院刷新的记录，超负荷脉冲崩。”李源大吼。

　　他引发了能量暴动，让主副动力炉瞬间达到高热状态，即便坐在核心舱内，也能感受到惊人热浪席卷。

　　如果机甲是一个人，那么主动力炉便是心脏，而所谓的脉冲，就是电压或电流像心电图上的脉搏呈波形跳动，那是骤然爆发，达到超然激化。

　　随着吼声，攻坚者三型双臂如同打桩机，以一种诡异频率震动，向武将机甲攻去，而雷蒙只看到一抹亮光。

　　“轰隆隆！”

　　武将机甲的能量护罩在破碎，蓝色和红色光晕不再完整，如撕开的幕布。

　　没有结束，李源的超负荷脉冲崩刚刚开始。

　　攻坚者三型向前，扑入武将机甲怀中，铁拳自下而上捣出，轰在武将机甲下巴上，把那敦实的机体轰向空中，离地一米高。

　　李源的手指伤痕累累，划过光屏如刀割，然而他仍在疯狂操作。

　　在雷蒙眼中，攻坚者三成了挥之不去梦魇，成了一尊恶魔，不停挑战他的忍耐极限，他很想爆发，很想反攻，却已经陷入对方战斗节拍，无法自拔。

　　粗糙的黑腿再次弹射而起，带着一道凄厉呼啸，带着一股奇异绷劲，撞击在武将机甲胸口。

　　莎莎简直不敢相信这是一级机甲在对决四级机甲，角色完全逆转过来，本该成为炮灰的一级机甲兵正在碾压四级，而且还是安得赛特家族极为出色的左将星。

　　这一次，武将机甲完全栽倒，从空中倒了下去，在泥浆间滑行。

　　“不，我不服，是急速冰冻箭迟滞了我的行动。”雷蒙咆哮，只是这里是战场，他不能对敌形成压制，就注定受到碾压。

　　李源已经退了回去，超负荷作战除了会对机体造成一定损害，还会给驾驶者带来重创，没有经过多次调制，身体素质再强，也会吃不消。嘴角渗出一丝鲜血，五脏六腑都好像换了位置。

　　“咳，情况要好些，毕竟能量池加了一件秘宝。”李源简单扫视参数，抹掉嘴角血迹，这是他几年来苦练结果，今天初露锋芒。

　　莎莎反应迅速，机械弓发出悦耳鸣音。

　　别看左将星雷蒙很狼狈，实则李源对武将机甲造成的损伤并不重，四级机甲发展起来不知道投入了多少人力物力和心血，精微操控再超常发挥，只能弥补差距，仍然无法打破坚实壁垒。

　　所以，到了关键时刻，仍需四级对四级。

　　正是因为有莎莎这位四级机甲兵制衡，李源才敢放手一搏，否则他最该进行的策略，是逃跑。

　　“轰，轰，轰……”

　　急速冰冻箭之后，又是烈焰核爆箭。

　　莎莎身家不菲，她正在利用骤冷骤热物理特性来制造绝对优势，以此瓦解武将机甲能量系统。

　　雷蒙一步错，步步错，他本该成为猎人，却因为李源的极限操控，反而成了猎物。就算他再怎样咆哮，再怎样不甘，当机体被轰入较深泥潭，当李源缓解过来，配合莎莎出箭，锁子甲发出“哗啦、哗啦”响声，他知道今天这趟栽了，栽在一对狗男女手中。

　　“狗男女，你们等着，我会回来的。”雷蒙能在安得赛特家族吃得开，必有过人之处，作战勇猛仅是一点，他还很果断，拿得起，放得下。在察觉有大败被俘迹象后，断然爆掉身上的锁子甲，形成浩大电网，挡住犀利穿甲箭，头顶盔甲释放一阵空间波动，武将机甲消失不见。

　　“我去，混账，就这么跑了？战利品，我的战利品呢？连根狗毛都没有留下。”李源忍着浑身剧痛，冲着黑暗大叫，战斗消耗剧烈，能量池快见底了，他可是眼巴巴想要打劫来着。

　　“行了，看把你能的，打跑了一名大敌，已经占尽便宜，还如此叫嚣。”莎莎对这个初级机甲学院毕业的家伙刮目相看，居然能把精微操控演练到这种地步，恐怕单对单与二级机甲兵作战，都能取得胜利。甚至于，有些时候，能当半个三级机甲兵来用。

　　“唉！还是联系不上小队呀！对了，刚才那混蛋是从哪里进来的？应该有出口。”李源顺手就把开山甲兽扔到修复灵所在凹槽中，先做全面扫描，肯定信号器发射器，把祸患拆掉再说。

　　从地表带下来的装备和给养全都毁了，当时李源只来得及抓住机械兽，还是因为要利用机械兽的利爪来攀住岩石。也许莎莎那里还有两个人的口粮，再不行就只能寻找菌类植株，使用合成罐胡乱合成一通，搞出来的东西肯定难吃，最多饿不死。

　　“放心，有办法联系，只是相对困难些。”莎莎在机甲里捣鼓起来。

　　“对呀！差点忘记，莎莎你可是情报系出身，只有高等学府才会对学科进行细致划分和定向学习。让我算一算入学年纪，怎么看你也不像比我大四岁啊。”李源真的在掰手指头计算。

　　“混蛋，人家明明只比你大半岁，难道你不知道有保送生吗？某方面具备超常天赋，是可以提前升入高等学府的。而没有发现天赋，就算沙鹏飞那种嫡系也要按部就班，从初级机甲兵学院开始积累学分，或达到保送资格，或显露出独特天赋，才可以进入高等学府，接受为期四年的高端教育。”莎莎冷哼，尽管对方很白痴，什么都不知道，她还是认真解释了一遍。

　　“啊，那莎莎妹妹你的伤，还有机械假肢呢？”李源觉得少女一定经历过非人苦痛。

　　“当然，我已经进入最后学年，虽然没有正式毕业，却已经可以出来实习。我那时刚刚进入天狼小队，就遇到一次四银星任务，而安得赛特家族右将星玛娜也是搞情报的一把好手，我们在各自家族神交已久。她早我一个学年毕业，初次交锋我败了，侥幸把性命保住，而代价就是现在这副鬼样子。”莎莎摸了摸黄金面具，她要留着伤痛，为的便是复仇，同时让自己记住第一次出任务时犯下的错误。


第14章 杀戮场

　　“哔哔。”

　　莎莎的机甲频道忽然传出信号声，有人说话：“鲨鱼，鲨鱼，我是紫龙，我是紫龙，终于接收到你的信号了，快报告方位。”

　　“紫龙，我是鲨鱼，方位未知，超出矿区地图记录范围，不过很快就能测绘出地形图，队里怎么样？”莎莎问。

　　“很糟糕，刚下来不久就遇到开山甲兽，队长出手未能擒获，反而引来了劲敌，大倔和马后炮死了，这次任务恐怕要归为五银星级。”紫龙声音变得沙哑起来，李源听出来那是沙星野。

　　“有一个好消息，大源子侥幸猎获到一只开山甲兽，可惜甲兽体内并未发现异种矿石，安得赛特家族究竟在矿区有哪些重大发现，还要进一步进行确认。”莎莎简明扼要的汇报起来。

　　“大源子？哦，这小子运气好到爆。赶快带上开山甲兽归队，这是最好证据，找地点发信息回去，这对我们至关重要。”沙星野说到这里，关闭了通讯，防止敌方监听。

　　游侠五型转过身来：“大源子，快上我的机甲，这里不安全，必须尽快回去与大家汇合。”

　　“知道，能不能给我一些能量块，虽然能量没有跌落到警戒线，但是消耗很大。”李源一边包扎手指，一边不好意思的说。

　　“你的极限操控消耗这么大？算了，没有工夫和你计较。”莎莎信手一指，游侠五型机甲向攻坚者三型传递一段空间波动。

　　片刻后，五个兵级中等能量块落到合成罐中，让某少年热泪盈眶，这是及时雨呀！要不然他这棵幼苗铁定渴死。

　　“莎莎姐，出手大方！小弟以后就跟着姐姐混了。”李源启动合成罐吞掉能量，看着能量池刻度慢慢上浮，心情顿时好转。不过，有百分之三十的能量分散出去，自行淬炼动力炉了。

　　“贫嘴，省着点用，这是奖励你刚才助我击退敌人，姐姐也不富裕。”莎莎一句话，让李源眼泪哗哗的，不富裕用穿甲箭当常规用箭，要知道他的箭囊中只剩下六支穿甲箭了，六支呀！

　　显然，小小的一级机甲兵永远不能与四级机甲兵比，那样太伤心。

　　李源收回机甲，落到游侠五型手臂上，还没等站稳，莎莎就开动了。游侠五型那夸张绑腿冒出一排排幽蓝火苗，机械长靴正在进行调整，再想想自己的粗糙攻坚三，又开始羡慕嫉妒恨。

　　“轰”的一声呼啸，身影快速滑行出去。

　　耳边出现风吼，李源嘴角挂上一丝血迹，他的伤势有些重，一旦遭遇风压很难受。

　　“不管了，有东西不用是王八蛋。”李源把自己留下的唯一一块纯净蓝田石放到胸口，任由淡淡蓝光渗透，顿时觉得好受不少。

　　机甲兵每一级可以进入调制巢，对身体进行三次调制，而学院传授给学生九种保健操，效果相当不错，能够增进体质，尤其在使用机甲做战后，将九套保健操用上一个遍，效果更佳。

　　九套保健操前面三套是活动四肢，中间三套是变幻呼吸，后面三套则是自我按摩。

　　很微小的动作就能行操，好像普天之下机甲兵都会，没有什么神奇之处，就算有人运用高端光脑推衍出第十套保健操，改变微乎其微。

　　事实上，真正让保健操发挥功效的因素是战斗，当机甲兵承受一定超负荷以后行操，比平常做百次千次还要管用。

　　很多东西，李源不明白，他只是一门心思想要舒服一些，便坐在机械手臂上行操，蓝田矿石加上九套保健操导引，让他感觉精力越来越旺盛，似乎一拳就能打死一头犀牛。

　　莎莎陡然将速度提升上去，进入隧道。

　　这并非人工挖掘出来的隧道，而是一道地下裂缝，能够看到岩浆细流在脚下涌动，周遭温度渐渐提升，已经没有半块钟乳石，到处都是散发着微弱辐射的黑石。

　　“找到了，在这里。”莎莎找到一处缺口。

　　李源看到大剑劈砍痕迹，雷蒙大概就是从这里突破而入，拥有开山甲兽真的很方便，安得赛特家族对于矿区的了解，不知道超出幻天使刀疤脸老人多少倍。

　　来到一条人工挖掘出来的隧道，莎莎已经完成定位，她加快速度，向小队所在矿洞狂飙。

　　归心似箭，离开小队仅仅几个小时，就有两位队员牺牲，纵然莎莎告诉李源现实些，她自己却未必能做到。

　　大倔和马后炮是老队员，他们能在数次危险任务中活下来，足见身手不错。谁能想到？菜鸟运气爆棚，轻松干掉一只开山甲兽，并击退了左将星雷蒙，而两位老队员永远的离开了大家。

　　想到曾经并肩作战，想到生活中的点点滴滴，莎莎的心不断下沉，如果敌国势大，那么沙家恐怕会损伤惨重，进而影响到整个金鼎帝国。

　　莎莎默然无语，李源对两位队员没有多少印象，甚至无法排号入座，因为大倔和马后炮只是为了减少曝光率，而起的行动代号。

　　就像他李源成了大源子，也有绰号的意思在里面。

　　时间一点一滴过去，李源隐约听到轰鸣声，心一下子提到了嗓子眼。

　　“有些不妙，这种声音是？该死，大姐头发怒了，她非常悲伤。”莎莎不顾一切，轰然将速度提升上去，进入一座矿洞。

　　这处矿洞之内很辽阔，几乎望不到边际，地面上遍布巨大陨坑和数不清裂痕，热浪从地缝中升起，点点火星在空中舞动，令人心悸。

　　李源瞳孔一阵收缩，他曾经在学院记录片上看到过类似场景，那是机甲士决斗，所形成的超强破坏，矿洞空间结构变得极度不稳，随时都有可能坍塌。

　　“大姐头。”游侠五型如离弦之箭，向前射去。

　　接近了，那是一具威武的紫色机甲，李源竟然叫不出型号，它半跪在超大型陨坑中心，大剑横插在地面上，机体周围尽是奥美人残尸。

　　“鲨鱼，你来得真及时，我，我恐怕快要不行了。”紫色机甲之中传来声音，随着一阵空间波动蔓延，沙星野显露出身影，眉心一闪收回机甲，她从空中跌落下来。

　　莎莎速度很快，一个前滚翻，控制机甲把沙星野接到怀中。

　　李源只看了一眼，就知道母暴龙和自己一样，使用了超越身体承受范围的招数。看紫色机甲起码有五级水准，也许距离“士”的阶层仅差半步，这种高端层次超负荷，可不是开玩笑的。

　　精微操控引发的超负荷脉冲崩，与母暴龙搞出来的大场面没有可比性。

　　即便如此，战斗过后李源都觉得难受，不得不用掉手头唯一一颗蓝田石，并把九套保健操从头到尾做了一个遍，来为自己减少损伤。以己度人，母暴龙遭受的反噬，恐怕非常难办。

　　莎莎刚接到沙星野，就有一道炽烈气息，从上而下陨落。

　　“轰隆隆……”

　　整个矿洞回荡着响声，游侠五型弹出的能量护罩，应声破碎。

　　“噗！”

　　莎莎狂喷鲜血，她为了保护怀中二人，抽出能量池大半能量，并释放出只有机甲士才能使用的空间盾，代价便是核心舱出现一道道裂痕，主动力炉崩溃，作战能力一下子跌入低谷。

　　“咦，居然能挡住本座一击？”来者有些吃惊，并准备再度出手，机甲肩膀部位迸发出两团高速旋转光束，轰然出掌。

　　“啊？机甲士？”李源大惊，他从来没有如此近距离看过机甲士发威，那种昂然身形，那种强大自信，不是他一个小小的一级机甲兵所能望其项背的。

　　电光火石间，莎莎显示出过硬心理素质。她控制机甲身形猛然向下坐，游侠五型那独特的绑腿发出异响，机械靴完全解体，溅射出一块块金属碎片，机身背后狂吐空间波动，形成一道韧性十足的弹射轨迹。

　　李源深吸一口气，为莎莎的疯狂叫绝。

　　居然是利用机甲空间张力做弓弦，利用机体做箭矢，在威猛铁掌降临前，把机甲弹射出去。

　　“轰”的一声巨响，音爆让李源瞬间失聪，游侠五型狂飙而去，快若闪电，勇往直前。

　　“岂有此理，竟敢在本座面前耍花招。”那机甲士发出怒吼，化为一团亮光向前追来，眼看着就要追上，却又停了下来，气急败坏。

　　没有办法，莎莎可不是随意向前，她选取了一个角度，刚好射入前方矿洞通道，而机甲士方向稍偏，会撞上通道入口岩壁，所以不得不停下来。

　　李源眼前一黑，任由游侠五型将他带离战场。刚才他不光看到奥美人残尸，还看到沙家特有的游侠五型和信天翁六型，绝对不止一具机甲解体，也许是四尊，或者是五尊，都是自己人。

　　无论几尊，说明天狼小队损失惨重，就在他和莎莎赶来途中，小队必定经历了一场惨烈大战。

　　亲身经历了这种杀戮场，令李源感到非常无力，他的精微操控就像小把戏一样，难怪无论莎莎还是那个安得赛特家族的左将星雷蒙，都不拿他当回事。一级真的是炮灰，心中产生一种想要变强的意愿，从来没有这样强烈过，禁不住在心中呐喊：“不，我的命运我做主，我要尽快强大起来。”


第15章 又要救人

　　游侠五型带着李源和沙星野风驰电掣，进入一处狭小矿洞。

　　这是一座废弃矿洞，莎莎能把地图记住，并且迅速找出路径，十分难得。敌人开始疯狂封锁矿区，很多地方成为死路，成为断路，天狼小队从暴露那一刻起，似乎就预示着全军覆没。

　　“咳，咳，咳。”

　　“啊！母暴龙你在咳血！”李源大叫。

　　叫声刚刚停止，莎莎便收回机甲，显露出身影，直接晕倒在李源怀中。

　　“我靠？不是吧！还来。”李源看着两个女孩，左边一个，右边一个，彻底傻眼。曾几何时他成了医护人员？不过这次没有蓝田石给他用呀！

　　矿洞实在不大，仅能容纳一具机甲，还好身边有一只行军水壶，装了些清水。

　　撬开母暴龙的牙关，给她灌进去一口水，之后赶忙按照九套保健操之中的按摩操，为女病人推宫活血，引导血液循环，加快身体机能。

　　把李源累得呀！直喘粗气，按摩操进行到一半，他突然停住。

　　下面需要按摩心脏部位，通过外力挤压前胸，这样做非常有好处。可是，母暴龙醒来，会不会挥舞着大剑把他咔嚓掉，不得不慎重考虑一下。

　　“想什么呢？救人如救火，不就是按摩一下吗？以母暴龙的脾气，小意思。”李源摇头驱赶走念头。在他看来，莎莎也许会矜持些，而沙星野大大咧咧，根本不会想到，有人帮她推拿。

　　手中稍稍用力，把揉搓动作进行到底。

　　眼神微微一愣，暗道：“我去，都说俺们沙家女孩吃木瓜是个好习惯，这习惯确实伟大，一个比一个凶狠，难道吃木瓜真能如此？厉害，厉害呀！”

　　看到沙星野嘴角又有一丝鲜血渗出，李源赶紧收住心猿意马，加快动作。因为旁边还有一位娇柔女病人等着他推拿呢！

　　起初动作有些生涩，随着在母暴龙身上试验，动作衔接越来越连贯，效果越来越明显，让母暴龙脸上出现一丝红润，呼吸顺畅许多。

　　抹了把汗水，接着来，在莎莎身上推拿。

　　两个女孩交替进行，也不知道推拿了多少次，李源只觉得口干舌燥，见到她们紧绷面容终于缓和下来，这才停止。

　　不得不说，李源又一次对症下药。

　　莎莎和沙星野都是超负荷运转机甲，身体承受了极其严酷反噬，在这种情况下，手头没有高精尖治疗仪器，用推拿按摩减少内脏损伤，是最佳救护手段。

　　毕竟机甲兵的身体经过调制，强悍程度绝非常人可比，所以找对办法，成效就会立竿见影。

　　李源晃了晃水壶，感受着地面热力，不由得摆出苦瓜脸。

　　每次推拿前，他都要给二女灌上一口清水，是为了帮她们引导污血，果然吐出来好多，满地都是黑血，可是这最后的清水也告罄。

　　想想来的时候，还热血冲动，与沙枫桦打赌，说看谁干掉的敌人多。结果进入矿区，连一面都未见到，天狼小队就被一次次打散，狼狈得不能再狼狈。

　　“唉！不管是四银星级任务，还是五银星级任务，果然不是我一个小小的一级机甲兵所能承受得起的！”李源打开水壶盖，仰头将最后一滴清水干掉。

　　已经检查过了，莎莎和母暴龙身上没有水，或许都在战术腰带中。问题恰恰在此，没有正确密码指令，无法打开战术腰带。

　　密码也许是一记响指，也许是一句话，可是二女昏迷不醒，看架势就算天崩地裂，她们也不会醒来，因为消耗实在太大，自我疗伤需要时间。

　　李源郁闷，为什么昏迷的不是自己？那样就不用干瞪眼，急得像热锅上的蚂蚁了。如果是在沙漠上，哪怕给他一个破碗，一些塑料保鲜膜，也能弄出清水来。可是，现在？这里是地下矿区，附近尽是岩浆，根本没有水汽和昼夜温差供人利用，水将成为大问题。

　　“歹命呀！要是再有受伤的开山甲兽自投罗网，那该有多好。”李源长叹一声，忽然意识到什么，霍然起身，心道：“等等，机械兽，机械兽是关键，我可以利用它寻找蓝田石，加快莎莎和母暴龙恢复速度，没准还能利用它找到水源。”

　　想到这种可能，李源哈哈大笑起来，直道天无绝人之路。

　　下一刻，攻坚者三被召唤出来，好在有莎莎的能量块垫底，要不然非心痛不可，急忙调出相关数据，观看修复灵的修复程度。

　　“好，已经找到通讯器，将其破坏掉，敌人应该不会再找上门。话说，这东西还真神秘，只能进行表层修复，涉及核心制造技术，连碰都碰不到。”李源发出感慨，虽然开山甲兽只恢复到全部功能的百分之三十左右，仅保留寻矿和挖矿基本功能，但是对于眼下，足够用了。

　　李源开始通过修复灵，来篡改开山甲兽外层数据，让它成为忠实猎犬，寻找水源，寻找矿石。

　　“成了？”随着一声提示音，李源兴奋的大叫。

　　“哈哈哈，能够如此顺利，必须感谢人家珈蓝神国，要不是为了让外人使用方便，还要死死捂住核心技术，只要安得赛特家族把指令设定得高些，我都无法成功。”兴奋之后是庆幸。

　　没说的，赶快行动。

　　矿区很不安全，从传来的巨响判断，安得赛特家族正在封路。也许他们防备的不是天狼这种斥候小队，而是准备抵御沙旋风那种特战队，那是沙家的战争机械，狠辣，快绝，无畏……

　　机械穿山甲在前面跑，李源在后面追。

　　他把上衣撕扯成条状，将莎莎捆绑在背后，双臂紧紧抱住沙星野。

　　此时此刻，只剩下苦笑，心道：“我们是战友对吗？可舍不得把两个如花似玉姑娘扔下，还是一起行动比较好，不能呆在一个地方，必须动起来。”

　　赤裸着上身，向前疯跑。开山甲兽速度超快，虽然更改了数据，能够简单驱使一番，但是矿区环境多变，真若脱离得太远，恐怕会失去踪影。

　　挥汗如雨，越来越热，李源禁不住大骂：“奶奶的，鬼东西，第一指令是寻找水源，怎么把我往这么酷热偏远的地方带？”

　　比对了一下地图，看到此处是一条大型矿脉的支脉，前方曾经有一座很古老的矿洞，开采时间甚至能追溯到数千年以前，那时候沙家还不知道在哪里打拼，而金鼎帝国大概刚刚形成。

　　“不管了，只能一条道跑到黑，身后越来越危险，到偏远地方躲上几天也好，等两个大小姐醒过来，再确定下一步行动计划。”李源毅然投入古老隧道，开山甲兽赫然加快了前进速度。

　　石壁上遍布星星点点火光，岩浆在地面勾勒出一幅幅图画，如果再亮一些，眼睛都会受不了。

　　寻找可供下脚之地，李源一路跳跃攀爬，总算追赶上开山甲兽的脚步。直到现在，他才知道自己有多么幸运。开山甲兽的机体无惧岩浆，甚至能从岩浆中获得能量。这东西坚硬到令人发指地步，爪子可以轻松捣开矿石，仅凭远红外袖箭就将其撂倒，绝对属于侥幸之中的侥幸。

　　“砰，砰，砰……”

　　突然，开山甲兽向一块矿石发起进攻。

　　仅仅几下，利爪便抓出一块细碎蓝田矿石。

　　李源非常吃惊，心中惊喜：“好厉害！这便是神之国珈蓝的底蕴吗？如此精准锁定能量矿石波动，如此犀利，无怪乎莎莎会说安得赛特家族把开山甲兽作为秘密武器，开山甲兽本身就是宝物，在战区使用这种东西，必须要快，如果大批量投入，被我们沙家逮个正着，嘿嘿。”

　　可惜，李源知道，沙家特战队正等着天狼小队汇报，在没有摸清楚情况之前，沙家绝对不会向矿区大规模派兵，因为害怕这是一处陷阱。

　　在沙家征战史上，几十年前就有过一次，安得赛特家族制造陷阱，将许多沙家机甲兵活埋。

　　两大边疆家族仇深似海，即便有一天金鼎帝国和坎桑帝国停战，估计也不会停止争锋，仇恨早已渗透在血液里，渗透在日常生活中。像是莎莎这种高材生，在学院学习期间，就会将安得赛特家族同辈人物作为假想敌，这仿佛成了宿命。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶……”

　　开山甲兽忽然冲着一处黝黑矿洞大叫，只是它已经丧失那种噪音攻击，叫声显得没有力气。

　　这个异常状况引起李源注意，到处都是火光，偏偏出现一座黝黑矿洞，真是见鬼了，那黑暗好像一尊古兽匍匐在地，明明周围很热，却感觉后脊梁冒凉气，身上起了一片鸡皮疙瘩。

　　“难道是水源地？可是这种地质结构，没有可能呀！”李源有些踌躇，不知道该不该走向那深邃黑暗，它不同寻常，它狰狞可怖。

　　机械兽可不知道害怕，之所以发出嘶嘶声，是为了测绘地图，前方有一股庞大磁力在阻挡其他方式扫描，所以只好运用声波。

　　片刻后，开山甲兽继续前行，没有丝毫迟滞，迈入黑暗之中。

　　“妈的，我在疑神疑鬼什么？古矿洞范围很大，地图没有相关记载，为了不被安得赛特家族发现，说不得要闯上一闯。”李源鼓起勇气，身影没入黑暗。


第16章 冰妖王石

　　小队配备的探照灯早已毁在洞窟中，当步入黑暗，只能借助一支荧光棒，看清前后三米范围。

　　李源嘴里叼着便携式氧气瓶，这东西很小巧，仅仅成人拇指大，他身上正好带着三瓶，分别给莎莎和母暴龙嘴上固定一瓶。

　　古矿洞也许会有毒气和废气，需要格外注意。就算没有这些，空气也很污浊，虽然身体经过机甲调制巢调制，未必顶得住。

　　适当吸收些氧气，令大脑思维敏锐，李源提高警惕性，快步追赶上开山甲兽。全指望这东西建功立业呢！无论找到水源，还是矿石，在如此境况下，都有极大帮助。

　　不知道走出去多远，古老矿洞内非但没有热气，反而让人有一种阴冷之感，并非那种冷飕飕的恐惧感，而是一丝刺骨冰寒，好像走入冰窖。

　　这种状况在酷热矿区，恐怕只能用诡异来形容。

　　荧光棒暗淡下去，李源急忙晃动几下，让荧光棒再度亮起来。他抱着母暴龙，那雄伟胸襟在光线下，正一起一伏。

　　没有心情欣赏美艳一幕，心中一直在唠叨：“两位大姐，想不到你们看似娇柔的身躯，真是会藏肉。估计再走上一段路，兄弟我非累趴下不可。”

　　双腿像灌了铅，又走出去百米，李源发觉不对：“好沉，好重，不是她们会藏肉，而是重力发生变化，越向前走，重力越大。”

　　机甲兵能够忍受大多数岩石行星重力，可是眼前一幕超出理解范畴，黑暗矿洞之中有着明显分界线，每向前走上一段距离，就会发现地面如刻度表般，向下凹陷一部分，形成网状阶梯。

　　“前面有什么？”李源停住步伐，他不能再前进了，天晓得黑暗深处有什么东西，身边带着两名少女，恐怕也走不出去多远，在荧光棒的照明范围内，慢慢弯腰，将莎莎和母暴龙放下。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶……”

　　还好，开山甲兽无视重力变化，依然向前爬行，只是漆黑一片，已经看不到它的身影。

　　“咦，地面上有一层冰霜。”李源发现新大陆，抓起一把黑土观察，不等看个清楚，就像被什么东西咬到手一样，赶紧把黑土抛得远远的。

　　“是辐射，冰冻辐射，难怪这里冰寒刺骨。”李源紧张起来，拽住莎莎和母暴龙向矿洞入口拖去，不能把她们放在地面，时间一久会冻僵的。

　　就在李源努力的时候，前方突然爆发出一簇亮光，并不刺眼，却极为冷艳。依稀看到开山甲兽的身影，在那亮光照射下，张牙舞爪，好像蛮荒巨龙，将亮光吞噬。

　　内心惶恐，李源以更快速度抓住二女向矿洞入口走，等他感受到洞口热气，这才发现，那种冰寒刺骨感觉正在消退。

　　抬头望去，星星点点火光从洞口外飘了进来，照亮一片黑土，古矿洞仿佛全面失势，正遭受无边热力侵吞。感受到燥热袭来，李源又不得不拽住二女往洞内移动，总要找个温度适中的地方才行。

　　不知不觉，古矿洞亮了起来，不再昏暗，不再寒冷，不再恐怖。

　　“郁闷呀！这不就是刚才我站住的地方吗？来来回回，累得够呛，还不如站住不动。”李源小小的抱怨几声，将二女放好，他则向前方挺近。

　　超常重力仍然存在，却阻挡不住少年的好奇心，他想看一看究竟是什么东西在作祟。

　　背后酷热越来越耀眼，给李源提供了温暖和动力，虽然有种大山压顶的感觉，却还称不上举步艰难。

　　就这样，步伐越来越小，速度越来越慢，距离开山甲兽的位置也越来越近。

　　终于，李源看到了，看到了这头畜生，悠闲地横躺在一块扁平黑石上。令人惊奇的是，扁平黑石距离地面半米高，竟然呈悬浮状态。

　　“我的天！这是什么东西？人造物吗？不，不像是人造物，就是一块黑石，却有着让人难以置信的磁悬浮能力。”李源心头狂震，觉得自己似乎找到了一件了不起东西。

　　再看开山甲兽，身上出现片片寒霜，尤其嘴巴那里，竟然布满冰碴。

　　此情此景太过诡异，让李源抓破头，也想不出一个所以然来，他恨自己知识太匮乏，如果莎莎苏醒，应该知道这块悬浮黑石是什么鬼东西。

　　小心翼翼爬了过去，用手指捅了捅黑石，感觉梆硬梆硬的，类似金属。

　　好在这东西只有半米高，要是悬浮个五六米，在庞大重力之下，李源根本没有办法登上去。

　　使出吃奶劲，总算爬到悬浮黑石上，估摸这鬼东西直径能有三米多，上面比较平滑，有许多天然孔洞，不知道是流水冲击而成，还是岩浆烧灼的痕迹，反正看不明白。

　　看了一圈，悬浮黑石上除了开山甲兽，就没有其他东西。

　　“呵呵！嘴角这么多冰碴，如果能剔除掉淡淡辐射，足够补充用水了，你倒是嘴馋。”李源心头一凛：“嘴馋？开山甲兽确实嘴馋，不过它吃的尽是矿石。从现场状况看，开山甲兽多半是吞食了某种矿石，却又承受不起矿石的冰冻辐射，所以才会被冻住，无法回到我身边。”

　　想通此事，李源把裤子脱了下来，缠绕到手上。他抓向开山甲兽的大尾巴，也只有这条尾巴没有多少冰碴。

　　冰寒力量像是要从牢笼中冲出来，而牢笼便是开山甲兽紧闭大嘴。衣物触及开山甲兽，瞬间冻结，变得梆硬。

　　在裤子完全冻成冰坨以前，李源抓住开山甲兽赶紧往来路跑，记得古矿洞外有一条滚烫岩浆形成的小溪，他想试一试，能不能为开山甲兽解冻。顺便看一看，这家伙到底吃了什么东西。

　　“冰冻辐射？难道是制造急速冰冻箭的冰妖石？如果真是这样的话。哈哈，那老子可就实现三级跳，鸟枪换炮了。”虽然手上越来越冰冷，但是李源的心头是火热的。

　　时间不大，完全记不清怎么从重力威压范围走出来，也不记得什么时候从莎莎和母暴龙身边走过，全部心思都放在冰妖石上，他大踏步来到岩浆溪流前。

　　来时为了跨过这道溪流，李源可是找了半天落脚地，看着那炽热光色，他情不自禁眯起双眼。

　　“岩浆，解冻吧！”用力将开山甲兽甩了出去，看着那优美抛物线，李源神情凝固住，那好像是他的裤子，头脑一发热，也给甩出去，落入岩浆中。

　　“噗”的一声，浓烟升腾，随即扩散开来。

　　李源赶紧向后跳了几步，干冷波动辐射开来，以开山甲兽坠落地点为中心，形成一片寒冷区。

　　“好家伙，这么生猛？看来我得穿上机甲。”李源面色发苦，要知道召唤机甲就得触动空间痕，而空间技术再廉价，也不是普通人负担得起的，也许母亲辛苦一个月，仅够他召唤一次。

　　为什么说机甲师可以无视贵族？那是因为机甲士等级的机甲，都需要用无数昂贵资源去堆积，更不要说机甲师。像金鼎帝国一些小贵族，未必负担得起机甲师的日常用度，可能这些小贵族终身止步于机甲士层面。

　　虽说李源已经成为机甲兵，成功进入金鼎帝国力量体系内，但是他的根基太过浅薄，是实实在在的草根阶层。他要比那些贵族子弟付出更大代价，更多努力，才能有所成就。

　　抚向眉心，周伟空间一阵扭曲，攻坚者三出现。

　　眼前这条岩浆溪流，已经在冰冻辐射扩散下，变为一条死河，它彻底凝固，再也见不到半点炽热流光，温度骤然降低。

　　“嘶，好冷。”李源有些吃惊，他坐在核心舱室内，都能感受到一股寒气席卷，那么外面的温度已经降低到多少？要知道他现在就一条内裤耍单帮，非被冻坏不可。

　　回想冰妖石资料，禁不住有些疑惑，因为这种矿石只有在最极端环境下才会产生，可是身后古矿洞完全不符合条件，还有那块黑色悬石，更加古怪。

　　操控机甲向前迈步，来到开山甲兽所在，抬起拳头用力向地面捣去，轰然之间出现道道裂痕。

　　“警告，发现异种能量矿物，请尽快送入合成罐，方便分解处理。”光脑提示音不啻于一道福音，李源正不知道该怎么办才好。

　　将开山甲兽抓出来，托到机甲掌心，这家伙已经解冻。

　　李源快速对异种能量波动进行锁定，然后咬了咬牙，只能破费些了，开启机甲近距离定位空间传送功能，将异种能量矿物直接摄入合成罐。如果直接用手去取，冰冻辐射会要了他的命。

　　“提示，发现冰妖王石，重量十点九七千克，每克可与普通金属箭头合成急速冰冻箭，箭囊共计六支穿甲箭，三十三支普通箭矢，请问主人，是否合成？”光脑的提示让李源瞬间石化。

　　“冰，冰妖王石？还是十点九七千克？不行，头好晕，叫我算一算，这能合成出多少支急速冰冻箭。奶奶的，算不出，弱智了，脑袋一片混乱。”核心舱室回荡着狼嚎声，真是大发现。


第17章 麻烦大了

　　狂叫之后，李源有一种变成土财主的感觉。

　　“啧啧，十点九七千克呀！足够我合成一万零九百七十次，牛的逼有木有？实力提升好几倍有木有？”某兴奋少年语无伦次，待回过神来，命令道：“光脑，对箭头进行合成，立刻。”

　　“是！”合成罐发出嗡鸣。

　　战术箭囊底部与合成罐有能量仪轨，所以可以直接进行合成。由于要搭建能量回路，第一次会慢些，等到第二次就会快若闪电，分分钟搞定。

　　果然，第一支急速冰冻箭耗时五分钟，这才新鲜出炉。

　　“哈哈哈，真的是急速冰冻箭，瞧这纹路，瞧这波动。啧啧，如果我用冰妖王石加工一批急速冰冻箭，转手卖掉，应该能大赚一笔。”李源咧嘴大笑，心情好极。

　　三十三支普通箭矢全部合成出来，这就是三十三支急速冰冻箭，不过李源没有试箭，他还是那个小草根，认为这种东西太奢侈，需要留到关键时刻保命。

　　“光脑，有没有办法把穿甲箭也合成急速冰冻箭？我的意思是，让两种功能叠加。”李源突发奇想，随口问道。

　　“成功几率仅为百分之七十五，每支穿甲箭需要消耗三克冰妖王石。如果合成失败，穿甲箭毁坏，三克冰妖王石消耗一克。”光脑那古板声音让李源眼前一亮。

　　“百分之七十五就是四分之三，合成四支成三支，如果真能合成出穿甲冰冻箭，用得好也许能逆转乾坤。”李源认真琢磨起来，最后拍板：“光脑，干了，帮我合成这种复合箭。”

　　“好的，六支穿甲箭，十八克冰妖王石，合成。”光屏一闪，合成罐发出轻微响声。

　　李源看到光屏上，能量刻度正在降低，瞪圆眼睛叫道：“死光脑，你怎么没有告诉我合成这些箭需要额外消耗能量？”

　　“是的，需要额外消耗能量池部分能量，由于能量指数没有跌落警戒线，还很充足，所以将提示省略。”光脑回答得理直气壮，让李源气鼓鼓的，恨不得踹上几脚，他一个一级机甲兵真的没有见过什么世面，更不知道一掷千金的豪爽，精细日子过惯了，性子不可能突然转变。

　　“臭光脑，能量刻度是我们的生命线，下次有消耗一定通知我。”李源运了半天气，终究没有踹过去，他对机甲宝贝得不得了，可舍不得。

　　“遵命。”光脑在光屏上打出两个字，连提示音都省了，像是在赌气。

　　很快，合成罐平静下来，李源急忙调出合成信息，看得他眉飞色舞，四分之三的成功率竟然全部碰到，六支穿甲冰冻箭整齐地摆放在战术箭囊中，没有毁坏一支，这就像中了大奖一样。

　　“老爹，大哥，二哥，谢谢你们，我知道，一定是你们在天国保佑我。放心，我会好好照顾老妈的，放心。”李源心情激动，小声祷告。

　　虽然人死如灯灭，根本没有什么天国，但是这个时代的人迷信上帝粒子，认为宇宙终极存在伟大至极，那便是神，那便是圣，那便是归宿。

　　“对了，光脑，这块冰妖王石冰冻辐射如此强烈，岂不是说要一直占用合成罐才安全？那我往后吃什么？喝什么？”李源拍了拍脑袋，这个问题不解决，他会很麻烦。

　　“可以用铅块和锡铁进行封印，只留下一角提取冰冻辐射即可。不过，封印需要消耗能量池现有能量的百分之二十四。”光脑停顿片刻，经过精密计算，最终给出答案。

　　“百分之二十四？唉！百分之二十四！我情愿发现的不是冰妖王石，而是可以提供能量的盖亚源石。”李源幽幽一叹，转了一圈又回到了原地，还是那个老问题，他目前负担不起能量。

　　想要寻找盖亚源石并不容易，除非前往矿脉做任务时，夹带私货，否则只能通过购买，获得盖亚源石。可是，有那份财力，购买兵级能量块也是一样的，盖亚源石只是携带方便而已。

　　“算了，先放着吧！反正手头没有铅块和锡铁。”李源看了看能量池刻度，摇了摇头，就算要封印冰妖王石，也要等出去之后再想办法，现在每一分能量都至关重要，不能随意浪费。

　　时间不大，李源操控机甲回到古矿洞，他想靠近那块悬浮黑石再看一看，没准这东西是一种珍宝。

　　“好运气！能不能再爆棚一次？能不能？”李源胡思乱想着，机甲已经顶着重重压力，走到黑石附近，突然警示音大作。

　　“警告，警告，未知磁力，未知磁力。”

　　“我靠，早点提醒，能死啊你。”李源赶紧收住脚步，可是机甲在庞大力量吸引下，一点点向前挪移，双脚在地面犁出深深印痕。

　　“动力全开，给我后空翻。”李源双手在光屏上滑动，机甲猛地倒立而起，背后喷吐出一道刺眼光芒，产生强大空间张力。

　　任何一具机甲，都具备三个空间能力，第一、将机甲送入空间痕随身携带。第二、近距离锁定传输细小物体。第三、借助空间张力腾跃。

　　至于空间防御，那是机甲士才会精雕细琢的能力，机甲兵通常不会多费心思，除非家底丰厚到可以随意挥霍，才会考虑利用空间盾做底牌。就像莎莎抵御机甲士使用的力量，便是此例。

　　李源很少用到空间张力，因为要额外消耗好多能量，他的战斗方式不能说最有效，却绝对是最省钱的。攻坚者三型有两条大长腿，足够了！所以，他几乎与空间张力这种高级玩意绝缘。

　　可是，眼下不同，黑石突然形成恐怖吸力，好像一只大手捏住机甲，这种感觉不好，很不好。

　　尽管不知道结果会怎样，可是李源坚信我命由我不由天，他不会坐以待毙，他不会将机甲交给未知力量，当读取到吸力指数，他在第一时间便想到空间张力，除此之外，别无他法。

　　电光火石间，机体形成一个独特倾斜角度，而背后空间张力如同弓弦，随时准备把机甲弹射出去。这与莎莎逃脱机甲士攻击时，用到的招数一般不二。

　　李源模仿能力超强，只要他看过一遍，就能通过神乎其技极限操控，使之变为自己的招数。

　　空间乱颤，整个矿洞都好像一分为二，攻坚者三向矿洞入口方向激射。

　　眼看着就要摆脱吸力，异变陡生。

　　那悬浮在黑暗中的扁平黑石，轰隆隆转动起来，也如离弦之箭飞射。

　　谁能想到这鬼东西速度如此之快？它就像一只大巴掌，一掌拍在攻坚者三背后，狂猛震荡力让李源“噗”的一声，喷出鲜血，精神萎靡。

　　“怎么会这样？怎么可能？”李源晃了晃头，吃惊地看向光屏上的情景，扁平黑石悬浮到机甲身后，距离背部半米，自顾自转动着。

　　看起来，攻坚者三成了一只黑壳大乌龟，怪模怪样，引人发笑。

　　“光脑，给我进行扫描，赶快看看这玩意有没有危险。”李源强迫自己冷静下来，越是危险时刻，越需要头脑灵活，如果真的有什么不测发生，他会脱离机甲，毕竟性命才是最重要的。

　　“放射性同位素探测，能量波形探测，悬浮力场间距探测，光谱性状分析。”光脑在光屏上罗列出一道又一道数据，李源认真察看，细细咀嚼每项数据意味。

　　看罢多时，李源脸色更加苍白，他总算知道是怎么回事了。

　　“这东西要命呀！是超级磁属性金属原矿，据说达到机甲师程度，必须用宇宙间最为强悍的金属锻造机体，让机体脱胎换骨。安得赛特家族出动开山甲兽，多半就是为了此物。现在我的机甲背后出现一大坨，不让敌人知道还好些，若是让他们知道的话，我死定了。”

　　李源知道自己十有八九猜得没错，这可是机甲师的东西，被一个一级小机甲兵拿到，且摆在明处，结果会怎样，还用想吗？

　　被这种东西扣到背上，那是会吸引仇恨的，左将星雷蒙那种层次，就算不来一个中队，也会扑过来一个小队，他这个小兵兵只有被抡死的份。

　　得到冰妖王石的喜悦心情，顿时荡然无存，李源极为懊恼和后悔，恨自己好奇心重，非要驾驶机甲往跟前凑。要是他再抠门些，宁肯承受巨大重力，也要节省一点点能量，或许不会如此糟糕。

　　用尽一切办法都无法把黑石从背后甩开，李源尝试着将机甲收入到空间痕内，倒是没有受到限制，与原来一样，扁平黑石就好像与机体融为一体，消失无踪。

　　“呼，运气好有时候也会害死人，再有下次，我肯定不好奇，肯定会小心。”李源念念叨叨回到莎莎和母暴龙身边，低头看向自己，就剩下一条大裤衩，很凉爽。刚才吐了口血，感觉五脏六腑受到震动，不过问题应该不大。

　　开山甲兽并没有被收入机甲，而是放到外面。这货又活跃起来，在地面钻了一个洞，李源连眼皮都没抬一下，心里正烦着，懒得去管这丧门星。

　　而就在此刻，远方矿洞有人说道：“感应到了，是一大块博盾宙极石，附近子弟兵听令，给我将此石取来。”


第18章 藏身按摩

　　李源不知道，要不是冰妖王石用寒气镇压，安得赛特家族早已锁定扁平黑石所在，根本不会给他机会，触及这种超能金属。

　　开山甲兽将冰妖王石吞掉，而他又将开山甲兽扔入岩浆溪流，算是彻底破了此地格局，可谓岌岌可危，令安得赛特家族高层震动。

　　只不过，扁平黑石附着到机甲背后，又一次出现微妙变化。当李源将机甲收入空间痕，等若再次隔断外界感应，纵然安得赛特家族已经察觉，也只有一个大概方向，并未锁定具体地点。

　　如此一波三折，始作俑者正看着两名少女发呆。

　　“你们一直昏迷不醒，真好！别看这座古矿洞现在还算凉快，等一会地气涌上来，非被烤成地瓜干，羊肉串，牛肉脯。”李源一阵失神，摸了摸肚皮，哀叫：“呃，好饿，战斗起来消耗就是快，我应该在热浪到来前，看看这座矿洞有没有吃的。”

　　饥饿让李源振作起来，他想到了母亲，想到了萧萧，甚至想到了沙鹏飞，还有那么多事情没有做，还有那么多心愿没有达成，绝不能倒下。

　　晃晃悠悠起身，李源就像只饿鬼，开始在矿洞中游走。

　　星星点点火光从地面飘起，矿洞居然先涌起一片水汽。只不过这水汽带有淡淡辐射，在没有进行处理前，还是少接触为妙。

　　按照惯例，每次完成任务回去，若有需要，沙家医疗队都会为战士们恢复身体机能，所以李源并不担心微量辐射，只要忍住不去大口呼吸就好。

　　扁平黑石呆过的地方，从远到近呈阶梯状陷落，深处至少下陷三米，所以矿洞更像一座大坑。

　　地面上有许多拇指粗细孔洞，不知道是怎样形成的。反正这个地方透着神秘，李源的知识面很狭窄，他只能连蒙带猜，得出悬浮黑石与机甲师层面有关这一结论。其实，他蒙对了。

　　在整个矿洞变得炽热前，总算有所收获。

　　那是一小片蘑菇，晶莹剔透，圆润可爱。谁能想到黑暗深处，竟然隐藏着这些宛如艺术品的菌类植株。最重要一点，李源认识它们，知道它们能吃。

　　长久以来，由于人类大量使用星门，使很多行星有了联系，一些生命力顽强物种开始跨星域传播。所以，看到熟悉的菌类植株，并不稀奇。

　　李源的父亲是一位冒险者，曾经走过许多地方，也受过许多伤，对于危险事物，尤其那些很有名的菌类植株，他专门教导过三个孩子。而李源在学院时，最大爱好就是学习辨识各种跨星域传播危险物种。

　　冰凌月菇喜欢生长在寒冷环境下，却又需要地面提供一点点热力。极地火山群岛曾是它们的温床，没想到在这座藏有冰妖王石的矿洞，也能顽强生长，且对辐射产生了一定抗性。

　　李源手快，几下便拔光了冰凌月菇。

　　他边拔边往嘴里送，只觉一股清凉滋润肺部，感觉好极了。虽然离管饱还很遥远，却能维持最低生存标准，相信只要熬到莎莎和母暴龙苏醒，就有军用饼干填饱肚皮，这是最大原动力。

　　再次回到二女身边，矿洞到处都是火星，仿佛地热正在夺回失地，石壁上掉下来一层又一层尘土，地面结出石壳，旋即龟裂开来，情景透着恐怖。

　　“咳，咳，看来这个地方呆不下去了。”李源捏碎手中几棵冰凌月菇，渗出一些汁液滴到莎莎和沙星野嘴边。清凉让二女产生一丝反应，干裂嘴唇微微蠕动，任由汁液滑入喉咙。

　　她们状态不佳，却也没有恶化。

　　李源仰头将捏碎的冰凌月菇吃掉，在这种恶劣环境中，浪费是可耻的，是自杀。如果壁虎鞋能吃，他会毫不犹豫啃上几口，一切只为了活下去。

　　再次将莎莎背到身后，顺势抱起沙星野，向矿洞入口处走去。

　　这里太过偏远，不在矿区地图记录范围内，所以只能慢慢探索，走一步算一步。

　　离开前，打了声呼哨，开山甲兽从地面钻了出来，快速跟上。这是预先埋设的指令，只要没有超出呼哨声范围，就能唤回此兽。

　　“收获怎么样？”李源问道。

　　简单话语便是指令，会促使开山甲兽做出相应反应，它凑到李源脚下，仰头吐出三颗蓝田石。

　　“嘿？三颗，收获不错。虽然体积小了点，却也能起到一些作用。”李源点了点头，停下来给两个病号用上。蓝田石算是对症下药，也好在矿区盛产此石，要不然莎莎前次就大难临头。

　　二女再次成为负重，李源深一脚、浅一脚，向更古老矿洞走去。

　　大约半个小时后，走入一条狭小隧道。

　　墙壁上留有螺旋刀痕，那是旋叶式隧道机在地下慢慢拓展出来的空间，很古老的东西，复合古矿洞的情况，如果换做现在，会利用震波工程锤定向捣碎岩石，那样拓展速度至少快十倍。

　　不过，老东西有老东西的好处，经过旋叶式隧道机推出来的隧道和矿洞很结实，甚至能抵御地壳变迁，进入此地，至少不用担心矿洞坍塌。

　　隧道很黑，岩浆和火星渐渐消退，温度也随之降低，不再是灼热与酷热，而变为温热。

　　“哈，真不错，这处古老矿洞隧道成了我的福地。”李源加快脚步，他想躲起来，要找隐蔽性比较高的地方，然后好好歇一歇，再思考接下去怎么办。

　　要知道机甲背后扣上一块宝贝，不是天上掉的馅饼，而是一道催命符，曝光意味着嗝屁，意味着要受敌人重视。他一个一级机甲兵能挡住多少次高级机甲兵袭击？若是没有莎莎和母暴龙策应，一次都不能，非常残酷。

　　终于，在隧道一处不起眼岔路转角发现一条裂缝，将荧光棒抛进去探路，发现足够他们三人容身，只要不故意发出亮光，在外面很难看到。

　　“好，这里就是我们的根据地了，希望老爸和哥哥保佑，让我安全度过这几天，直到莎莎和副队长苏醒过来。”少年将二女小心抱进去，尽量让她们躺得舒服些，然后自己坐下来休息。

　　这一路而来，太过疲乏，几乎在身体靠到石壁的同时，李源就觉得眼皮耷拉下来，他想保持清醒，想提高警惕，却终究抵抗不住困倦折磨，呼呼大睡起来。

　　睡得很香，不曾做梦，也不知道过去多久，突然惊醒。

　　“谁？”李源顺手抓起身边石块，目光扫向黑暗，并未发现敌人身影，只觉得身下微微一颤。

　　远方传来轰鸣声，隐隐约约听到咆哮。

　　“难道是队长他们？”尽管李源对队长沙擎宇并不熟悉，甚至只见过两面，但是对方能当上天狼小队队长，必有过人之处，同时也是他的希望所在。

　　带着两名昏迷少女，机甲还有重大隐患，总觉得如果能回到队伍，那么这些问题将迎刃而解。

　　“轰！”

　　又是一声震响，头顶上有尘土震落下来，李源急忙缩了缩脖子，面色陡变：“不，这种响声曾经学习过辨认，不是做战，倒像是不惜代价，利用震波工程锤进行爆破性挖掘，难道……”

　　“糟糕，敌人肯定有办法锁定黑石，这个方向没有错，是我发现黑石的地方。”李源急忙捏住嘴唇发出哨声，呼唤开山甲兽回来。

　　这货还在外面游荡，如果被敌人发现，肯定能顺藤摸瓜找过来，眼下只能寄希望于开山甲兽没有跑远，否则宁肯把甲兽丢掉，也要尽快离开此地。

　　时间不大，矮小身影从岩石裂缝外面钻了进来。

　　看到开山甲兽回到身边，李源重重地松了一口气，他拍了拍机械兽三角脑袋，没想到这货找矿本领不是盖的，又吐出来十几块细碎蓝田石。

　　“好宝贝，你的价值可要比这些蓝田石大得多。”李源感叹，他知道自己绝大部分收益都是眼前这尊机械兽贡献的，如果有机会回去，光靠这尊开山甲兽，他就能过得比以前滋润。

　　有蓝田石就好办，能够加快二女恢复速度。

　　李源心好，不惜消耗体力，为二女按摩。隐隐传来的轰鸣声给他造成很大压力，十几个小时便在祈祷和焦虑中过去。

　　在此期间，就算能找到蓝田矿石，也不敢把开山甲兽放出去。不知不觉，又是五个小时，祈盼二女醒来，成了一种煎熬。

　　还好，敌人探索速度并不快，始终在某一区域徘徊。不过，随着时间推移，暴露几率大增。

　　“咦？按照保健操为别人进行按摩，虽然消耗很多体能，饿得前心贴后背，却好像正在让我的身体素质变强，再来一次，不知道是不是错觉。”李源心生疑惑，决定再做一次进行验证。

　　作为机甲兵，对于身体变化要比普通人敏感得多，整个机甲兵五级，实则就是夯实基础的过程。只是，进化不能一蹴而就，往往需要日积月累坚持，每个人都梦想加快进度，却未必能做到。而每个人的身体素质和领悟力不同，便产生很多差别，能否尽快成为机甲士因人而异。

　　慢慢进入状态，李源的手法拿捏得极好，不曾想为母暴龙推拿的时候，这丫头发出一声呻吟。

　　“难道要醒了？太好了。”李源完全没有考虑其他，借着荧光棒微弱光芒，急忙加快推拿劲力和速度，就在手掌按到母暴龙心脏部位，又听到一声呻吟，沙星野睁开双眼，睡眼蒙眬地看向少年，眉梢轻颤……


第19章 博盾宙极石

　　“再让人家睡一会嘛！”沙星野闭上双眼，昏昏欲睡。

　　李源喘了口气，这时候才反应过来，自己与母暴龙太过贴近，容易让人产生误会。他想慢慢把手掌撤回来，眼看着就要成功，谁知耳边忽然传来声音：“大源子，大姐头你们在做什么？”

　　很安静的地方，突然来了这么一句，格外清晰。

　　“哎呦，我的祖奶奶，你醒就醒吧！那么大声做什么？”李源条件反射说道，等到他再想进行未完成的事业，把那只危险的手爪子撤回来，只见一双冰冷大眼睛正冷森森看着他。

　　“啊，大姐头，您醒了。”某人尴尬大笑：“哈哈，哈哈，天气真好。”

　　“砰”的一声，李源只觉头晕目眩，身体受到巨力撞击，砸到身后的石壁上，等他想要爬起来解释，两双娇柔小脚跳到他背上，狂踩。

　　“淫贼，大坏蛋，你说，你对我们做过什么？算了，你肯定会狡辩，踩死你。”两个女孩完全不像受过重创，也完全不顾形象，精力充沛得令人傻眼，疯狂蹂躏着脚下少年。

　　“喂，你们两个，给我下来。”

　　李源突然暴起，尽显男儿本色，抬手便捂住两个傻妞的嘴巴，做侧耳倾听状，等到确认一切安全后，压低声音说：“你们知不知道这是哪里？脑袋进水了？要不是我，你们两个还能站起来踩人？老老实实呆着，真想把你们怎么样，老子有一千次机会，事态很严重，收声。”

　　莎莎冷静下来，借着微光看向李源，以她那强大的逻辑分析能力，质问道：“还说不想怎么样？将衣服撕开，把我绑到背后行走，让老娘用胸部在你背上来回磨蹭，是不是很爽？还有裤子呢？别告诉我太热，你把裤子扔掉了。”

　　“啊哈，啊哈哈，不愧情报系高材生，推理能力就是彪悍。”李源直挠脑袋：“那啥，路上我真没有把心思放在背后，只顾盯着眼前来着。还有那条裤子，莎莎你说得对，太热，扔掉了。”

　　“无耻，带着两个女孩子，裤子说脱掉就脱。”莎莎有些语无伦次，冷哼：“你说只顾着看眼前，是因为你抱着大姐头，发现她的比我的大？”

　　“砰！”

　　李源头晕眼花，他又挨了母暴龙一拳，莎莎这是不怀好意，专门把他往沟里带，看来不祭出撒手锏，不足以压制两个悍妞。

　　“我，我说，我老实招供，在一座矿洞中，意外发现了一块扁平黑石，那玩意居然能自然悬浮半米高，当我驾驶机甲接近，便生成巨大吸力，扣到攻坚者三型背后，仍然有差不多半米间距，使用最大动力却无法将那鬼东西拉开。”李源还是有些小聪明的，懂得转移注意力。

　　“黑石？自然悬浮？”莎莎一愣，皱起眉头。

　　“是啊！很邪门的东西，想跑都跑不掉。”李源揉了揉胸口，感觉母暴龙还算不错，以五级机甲兵体质，想要收拾他，那就像掐小鸡一样，看来这丫头不光彪悍，还知道手下留情。

　　“难道会是那种要命的东西？有了它，如果数量充足，足够邀请数名机甲师出山。”母暴龙意识到问题严重性，恢复了副队长风采。

　　“大源子，把黑石周围环境，仔细描述给我听。”莎莎神情极为凝重，甚至透着一丝焦虑。

　　“呃，我想想，那处古矿洞很神秘，地面上有很多莫名其妙孔洞，而且重力环境紊乱，整个矿洞看上去更像陨坑，越是靠近黑石，重力越庞大，要不然我不会驾驶机甲过去。”李源描述一番，抹去冰妖王石存在痕迹，就连冰凌月菇都没有提半个字。

　　并非不相信二女，而是任务之后，如果冰妖王石出现在报告中，会引来许多不必要麻烦。他只是一个一级机甲兵，还很稚嫩。没有死在战场上，却死在自己人手中，那将是最大悲哀。

　　二女把脑袋凑到一起，低语几句，又是点头，又是摇头，之后便是沉默，让李源心里发慌。

　　“小子，真不知道该说你运气好到爆，还是说你倒霉到爆，从你描述的情景看，我们基本可以确认那是一块博盾宙极石。”沙星野压制内心烦躁，低声问：“博盾宙极石知道是什么吗？”

　　李源急忙摇头，不过他很想说：“听名字就知道是高级货。”

　　莎莎叹道：“博盾宙极石很稀有，恐怕大部分机甲师都没有见过。它不是常规矿物，却异常出名。因为古老传说，神之国珈蓝就是以博盾宙极石起家，建立起庞大帝国。据说这种超能金属拥有很强抗打击能力。李源，你在矿洞地面看到的孔洞，是博盾宙极石源液从地心升腾到矿区留下的痕迹。此石出现时间应该不久，因为稳固下来的博盾宙极石，通常是球体。”

　　“莎莎，我们必须找到队长，把消息发送回去。”母暴龙攥紧拳头，她已经意识到，这件事会引起轩然大波。

　　“唉！恐怕会很难。”莎莎摇了摇头，神色间一片凄苦，解释说：“难怪安得赛特家族会出动开山甲兽，听说开山甲兽具备一定几率，可以侦测到博盾宙极石所在。当然，这个几率非常玄妙，矿区如果有其他矿物，会形成干涉。除非……”

　　沙星野一愣，继续说：“除非他们已经请来最高端的先知型开山甲兽，以普通开山甲兽作为先知开山兽的感应结点，使侦测几率大增？”

　　“不错，既然他们锁定了大致范围，就说明李源动那块博盾宙极石的时候，肯定有波动泄露出去。敌人正在进行地毯式排查，一条隧道一座矿洞的清理，不放过任何死角，所以留给我们的时间不多了。”

　　莎莎咬了咬嘴唇，她和沙星野都很聪明，知道这背后意味着什么，如果让敌对家族得到博盾宙极石，那么沙家将彻底陷入被动，说不定会连续失利，丢掉广阔疆域。

　　“两位大姐，先别说这些了，你们的战术腰带里有行军饼干吗？没等敌人找过来，我恐怕会先饿死。”李源摸着肚皮，他平时饭量就大，虽然与母暴龙们相比，还有些差距，但是确实很饿呀！已经记不清有多久没吃东西了。

　　“咕嘟。”

　　听到此话，母暴龙的肚皮也不争气的叫了起来。

　　“吃货，谁像你走到哪里都带上一麻袋行军饼干？我的战术腰带里全是装备，没有多余空间放吃的。”沙星野不由得看向莎莎，她为了恢复身体，已经耗光体能，只不过嘴硬，心里还是很渴望饱餐战饭的。

　　“呃，你们都没有吃的吗？我也没有呀！”看到李源有崩溃迹象，莎莎连忙说：“不怕，我在机甲中放了好些，等到安全地方就可以取出来。”

　　“机甲？快，快找个矿洞取吃的。”李源眼睛都变绿了，他现在绝对能吞下一头牦牛，就算吃不下成年牛，吃一头小牛犊绝对没问题。

　　“等一会，叫我感应一下，似乎有些不妥。”莎莎忽然说。

　　“我也有些不妥。”沙星野眉头一皱。

　　“啊？你们有什么不妥？不会，不会是女孩子每个月那几天来了吧？”李源被饿得呀！说话已经不经过大脑，顺嘴就来。

　　“砰！”

　　又吃了一记暴栗，李源抱着脑袋蹲下。

　　“笨蛋，脑袋里整天在想什么？”莎莎颇有些恨铁不成钢的样子，长叹一声：“不妥是我无法驱动机甲，损伤太过沉重，终究没能逃出机甲士攻击。相互隔了一个大层次，机甲兵遇到机甲士，只有被碾压的份。”

　　“我也一样，无法动用机甲，恐怕比莎莎你的游侠五型损伤还要严重不少，必须回去找专人处理，才能恢复战力。”沙星野的话音让李源几乎忘记了饥饿。

　　“喂，喂，不是吧？你们两个无法动用机甲，而我的机甲又见不得光，那不是说我们三个都成了废人？”李源看看莎莎，再看看母暴龙，答案显而易见，他们就是废人。

　　“不，我不想听这个，我想要吃行军饼干，我想要喝水，我想要……”李源抓狂，突然身体向后一沉，莎莎和沙星野同时在身后抱住他，捂住他的嘴。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶……”

　　很轻微的嘶叫，由远及近。

　　不多一会，看到石缝外面出现两道淡淡绿光，那是一双电子眼，有开山甲兽经过。

　　李源点了点头，示意自己已经恢复理智，心中却在叫苦连天：“难道敌人快要搜索到这条隧道来了？隧道尽头似乎有座古老矿洞，却并未感受到气流，很有可能是个死胡同。”

　　死亡，面对它时，很少有人能风轻云淡。更多的时候，是各种负面情绪爆发。

　　莎莎将荧光棒收入怀中，掐灭微弱光线来源。然后，动作无比迅速的开启战术腰带，从中取出一卷幕布，展开之后，将幕布挡在三人身前。

　　这层幕布能阻挡大部分探测手段，更能切断声波，正好适合在黑暗中使用。

　　等到开山甲兽离开，莎莎才敢重新照亮石缝，沙星野从战术腰带中取出三件黑色斗篷，分给莎莎和李源每人一件：“穿上它，我们要尽快离开这里。”

　　李源认识斗篷，这是沙家最好的隐形衣。可是，他们真能回归小队，并且成功发出消息吗？心里仍然没底。


第20章 忍无可忍

　　隐形衣并非真的隐形，而是通过扭曲光线，来抹去身影。如果用强光照射，再厉害的隐形衣也会显露出痕迹，更不用说利用各种侦测手段，进行深层次扫描，那将无从遁形。

　　有一件斗篷罩在身上，让李源仿佛找到了自信，他抬起手来认真辨认一番，确实有效，只能看到一片黑暗。

　　“走，跟我走。”莎莎速度很快，点脚跳出石缝，身形微微向下，化作一道清风飘然而去。

　　李源眯起双眼，这些斗篷存在一丝联系，所以能准确探知同伴位置。莎莎刚刚离开，沙星野便狂猛跃出，两个悍妞的体质，实在叫人羡慕。

　　远远吊住莎莎，开山甲兽已经被母暴龙收到战术腰带中。这又是李源羡慕的地方，拥有叠加空间的战术腰带，向来是他这种草根梦寐以求极品。

　　三人并未进入前方矿洞，而是反方向行进，快速离开古隧道。

　　“记住，从现在开始，我们不能说话，尽量不要聚到一起，以回归小队为主要目标，必须将消息传递出去，否则就算死，也是白死。”沙星野斩钉截铁，尽显铁血风范。

　　这时候的母暴龙，才是真正的天狼小队副队长，就如她以一己之力拦截敌人，掩护小队队员撤离，仿佛与生俱来便有刚强和不屈渗透到血液中。

　　沙家守卫边疆数百年，即便骨子里有些腐朽，可是能够屹立到今天，自然有他的道理。

　　莎莎开始用一种独特方法绘制地图，她之所以能保送进入高等学府，确有其过人之处，只见纤纤玉手不断在地图上描绘与勾勒，随着自身精力快速流失，地图正变得完整，甚至连安得赛特家族搭建的封锁线和陷阱都标注清楚。如果李源看到这一幕，肯定会吃惊得说不出话来。

　　每个家族都有其底蕴，而莎莎正是那底蕴的一部分。虽然沙星野在沙家拥有很高权限，但是她对莎莎仍不了解，只知道这个女孩出自情报系，驾驶游侠五型，战斗并不出众。

　　莎莎的一切，都很神秘，隐藏在迷雾中。

　　不知不觉，莎莎已经带着沙星野和李源踏上一条相对安全之路，反其道而行之，借助一处隐蔽岔路，赶在敌人封锁之前，从古矿洞区域突围而出，三人又见到了那久违的岩浆和火星。

　　“这，这就脱险了？”李源晃了晃脑袋，狠狠掐了自己一下，不是做梦，是真的。

　　然而，莎莎和沙星野并未减速，反而将速度提升上去。看得出她们非常急迫，在快速移动的时候，斗篷边缘泛起波浪。

　　“现在的女人呀！都不会为别人考虑一下吗？肚皮瘪瘪的，却要急行军，好辛苦。”李源脑海闪过几句抱怨，可是之后这些抱怨便被自己的喘气声淹没进去。

　　狂奔数公里，斗篷罩在身上，笼住一团热气，真的有些吃不消。

　　这时候，李源的倔劲上来了，两个女孩都能坚持住，他这个爷们没有道理不行。还在学院的时候，他就立下过誓言，永远不能拖战友后腿，就算再怎样困顿，他也要维持那一点尊严。

　　矿洞本就酷热，还要在身上罩上一件斗篷，莎莎和沙星野早就香汗淋漓。可是，两个女孩出自沙家，意志力超越同龄人太多，不要说区区热力，就算烙铁印在身上，也不会皱半下眉头。

　　人是肉长的，可是那意志却是钢，却是铁，千锤百炼，方能无畏。

　　莎莎隐隐有一个感觉，这个方向应该有天狼小队队员，不知道是谁，却越来越近，让她充满期待，最好能找到主力，见到那个苦苦压制实力的队长。

　　然而，事与愿违，当三人进入一座大型矿洞，莎莎首先停了下来，并未过去。

　　“哈哈哈，小美人，听说你是沙家那个体能冠军是吗？啧啧，不如咱们切磋一下体能，看看谁在床上的持久力更强些。”笑声肆无忌惮，听起来有些耳熟，正是曾经被李源和莎莎联手击退的左将星雷蒙。

　　此时此刻的武将机甲伤痕累累，却并未伤筋动骨。这要归功于两件机甲辅助宝器，锁子甲和头盔已经被雷蒙用掉，让他在面对天狼小队其他队员时，两次脱险，这钱花的值。

　　“无耻，有种就一剑把我砍死。”信天翁六型机甲浑身颤抖，一条机甲臂膀被斩掉，机体被缆绳倒吊起来，已经接近解体边缘。

　　“声音真好听，我开始浮想联翩了！”雷蒙以一种让人起鸡皮疙瘩的声音说：“宝贝儿，我的亲亲小宝贝，男人不无耻，女人不会爱，只要你尝过哥的滋味，就会无可救药的爱上我。”

　　话音刚落，旁边石壁一晃，出现一尊机甲，通体火红，头戴角盔，脚踏马靴，是一尊女武将。

　　“好了，雷蒙，把我叫来就是为了听这些？沙家的女人你又不是不知道，就算你用强把她们拉上床，用嘴咬也会把你咬成残废。”冷冰冰话音扩散开来，李源好像看到莎莎站立的位置在颤抖，旋即便稳定下来，让他以为是错觉。

　　“妹妹，你真扫兴，哥哥我喜欢从肉体到意志完全摧残对手。”雷蒙抬起大剑，用剑尖在残破机体上划出一道道火花，笑道：“就好比现在，我享受的是过程，懂吗？你瞧瞧她，一直都在坚持，一直没有放弃希望。而我呢？给她保留希望，没有攻破最后一关，否则可爱的信天翁六型很快便会解体。知道吗？慢慢蚕食希望，让恐惧降临心头，一个未经人事的小丫头肯定难以承受。”

　　“哼！我们女人有的时候很感性，会为了心中一点美好，不惜以生命作为代价。”

　　雷蒙的妹妹走到近前，拿出一把短剑在残破机体上游走，说道：“就像那个莎莎，原来她很在意自己的容貌。可是，当我把她的心上人搞得奄奄一息，她居然在那种情况下，不惜毁掉自己的容貌，自行断掉四肢，对我形成反制。呵呵，很有意思的小丫头，可惜她看走了眼。”

　　“我知道，莎莎是你出道以来，唯一一个从你手头逃走的沙家人。对了，她原来那个姘头最后怎么样了，没听你提起过。”雷蒙哄笑。

　　“哼，那个蠢货早就成了我的奴隶，只是配合演戏，谁想小丫头入戏太深。既然主角伤心的走掉了，作为配角的他，自然会谢幕。对了，尽管哥哥有所隐瞒，我却知道你在那个小丫头手上吃了亏。”

　　“混蛋，你居然监视我？”雷蒙大怒。

　　“咯！你在生妹妹的气吗？职责所在，没有办法，何况我只能看到一点朦胧光影。输了就是输了，作为安得赛特家的男人，有什么不敢承担的？除了莎莎，我倒是对她新勾搭的小男生很感兴趣，这会不会是另一场有趣游戏的开始呢？”女人惹怒雷蒙后，似乎心情一下子变好。

　　“不准把我失利的消息外传，否则我会让你尝一尝左将星的厉害。”雷蒙发狂，轰然一剑捣毁信天翁六型机甲，探手一抓便将少女捏到掌心。

　　“老子今天心情不好，你这个小妞到底从还是不从？如果把大爷侍候得开开心心，没准大发善心，把你的头颅寄回沙家。”雷蒙残酷至极，用力捏合掌心，如果少女没有表态，下一刻就会血溅当场。

　　李源看到这一幕，紧紧握住拳头，指甲深深嵌入掌心。

　　“妈的，是沙枫桦，我们还有个赌约。看着一名队员在眼前死去，我接受不了。”李源想到这里，迈步就要冲出去，却被一团劲力拦住。

　　是莎莎，她在关键时刻，拦住了这个冲动的家伙。

　　在同一矿洞中，为了不暴露目标，二人全都不敢做声，却在一个狭小角落，紧紧扭到一起。

　　莎莎抓住李源手臂，用指头按出一种节奏。这是沙家学院都会传授的一种简单密码，她在声嘶力竭的说：“呆子，我们有任务，不能因你一时冲动坏了大事。不能去，小不忍则乱大谋。”

　　“乱大谋个屁，难道就眼看着队友身死？眼看着敌人用女人取乐？我，李源很惜命的，可是如果不做些什么，即便我爹和我哥复活，也会被我活活气死。记得吗？我说我要做一个心中有理想，有坚持的人。你是女人，可以冷静克制，可是我是男人，即便不是沙家嫡系，可是我生活在这片星空下，就要尽到应尽的义务。”李源几乎几个字符一跨越，以最快速度传递出这段信息，身形陡然向前翱翔。

　　“轰”的一声震响，攻坚者三出现，背后仍然以磁悬浮状态驮负着扁平黑石。

　　“喂，你们两个家伙太目中无人了。这个女人是我的侍女，打狗还要看主人，她的命你们偿还不起。”李源向前走去，一个一级机甲兵，一个男人，一把大弓，坦然面对两名兵级强者。

　　沙星野看到李源出战，松了一口气，作为副队长，她无论如何也不想看到队员被捏爆，还是花季年华，就此凋零，令人不忍。可是，正在执行的任务也很重要，关系重大，她不知道该如何选择，所以没有拦截李源，也没有阻止莎莎，心中决定，李源的选择，便是她的选择。

　　“是你？”雷蒙一愣的工夫，一道光影袭来，惊艳，炸裂，蔓延。

　　万点冰晶凝结，冻住了武将机甲手腕。李源轰然驾驶机甲向前，他要以一种正在开创的极限操控招数作为开场，嘴中一字一顿念道：“冰妖展翅，极限杀箭，怒断长空！”


第21章 技压强敌

　　箭矢长达两米八五，箭簇布满玄奥花纹，机械弓发出雷音，等到看清弓弦震颤时，四道光影已经劲爆飞出。

　　这是复合型能量箭矢，穿甲冰冻箭。

　　李源头脑很清晰，他知道自己没有资格挑战四级机甲兵，更何况旁边还站着一尊始终辨认不出级别来的古怪机甲。考虑到这对兄妹的对话，妹妹能监视哥哥，又不被察觉，说明女武将机甲层次不低，最起码也是四级机甲兵，甚至更高。

　　箭簇上的花纹是以冰冻辐射篆刻出来的能量回路，李源一弓四箭，爆发出凌厉杀机。他不管敌人高出自己有多少，开弓没有回头箭，既然跳出来，就要战斗到底，这是他的坚持。

　　速度太快，雷蒙和他的妹妹有一种被击中的感觉，根本来不及锁定，由于太过突然，也未能启动全部防御，便听到光脑警示音。

　　“警告，穿甲冰冻箭，能量屏障抵消百分之三十五杀伤，箭簇深入腿部膝关节，冰冻辐射正在侵入。警告，膝关节受创。”光脑尽忠职守，却让雷蒙暴怒。

　　“小子，你死定了，没人能救你。”雷蒙大吼。

　　李源的攻击从来都是一浪高过一浪，他无视对方咆哮，操控机甲前滚翻，正好滚到武将机甲脚下。刚才他那四支穿甲冰冻箭成功命中敌方两尊机甲膝盖，等于限制住行动能力几秒钟。

　　几秒钟对于一场战斗来说，太重要了。不过，他没有借机扩大战果，而是救人。

　　“轰”的一声巨响，攻坚者三用它那粗糙脑壳撞在武将机甲手腕上，只见细碎冰晶漫射，李源顺势一个肘击，将雷蒙的机甲击退三步。

　　机甲手指在空中划动，已经捞到沙枫桦。

　　然而，异变突起，一道红色光影斩来，惊得李源双手紧急刹住，快速转角变换操控。

　　令人绝倒的一幕出现了，攻坚者三下挫，做出一字劈腿动作，并用右手撑住地面，不等真个坐实，双腿骤然翻卷，身体旋转倒立，对准红色光影猛踢。

　　“砰，砰，砰！”

　　女武将机甲亦向后退去三步，她有些吃惊，在这种情形下，对方竟然快速反应过来，顺势还击，看来莎莎刚勾搭到手的小男生，似乎蕴藏着巨大战斗潜质，应该重点收集此人情报。

　　“攻！”

　　李源大吼一声，弓若惊雷，天崩地裂。

　　转身开弓过程中，攻坚者三已经将沙枫桦抛了出去，因为没有余力照看这名受惊少女，至于母暴龙能不能接住，则不在考量范围内。

　　接下来面对两尊超出自己太多强敌，战斗只会更加艰苦。

　　“嗖，嗖，嗖，嗖……”

　　箭簇划破空气，造成一连串呼啸。李源仍然在退，他必须尽快拉开距离，为莎莎和母暴龙创造机会，从这座矿洞穿越过去。因为只有前方一条道路，很快后方就会被闻风而来敌人堵住。

　　六支穿甲冰冻箭，三十三支急速冰冻箭，一个照面便被李源用掉四支穿甲冰冻箭，以及八支急速冰冻箭。他在全面瓦解敌人速度，让两具机甲陷入迟缓状态。

　　莎莎惊奇地瞪大眼睛，她没有想到，这个大男孩居然留有底牌，这是拿急速冰冻箭当做常规用箭来用，以她的身家自然无所谓，可是放在刚刚毕业的机甲兵身上，那是十分奢侈的事情。

　　“还等什么？我来断后，走。”李源头也不回，大吼。

　　母暴龙的行动永远都比思维快，她已经接住沙枫桦，身形飞快向前方窜去，也许是火星碰到眼睛，只觉得视觉模糊，泪水在飞。

　　莎莎咬住嘴唇，面容变得异常冰冷，她突然做出一个连自己都有些吃惊的动作，机械假肢爆发明亮光焰，她从侧面跃到攻坚者三手臂上，再用力一踏，坐到机甲肩膀上，看向对面。

　　“胡闹！这个时候，你怎么上来了？”李源吃惊，手中动作却不慢，他再次抬起大弓，用尽全力拉动弓弦，身形不动如山。

　　“右将星玛娜，真想不到，你与左将星是兄妹，好像你一直都在刻意隐瞒这层关系，连我们沙家情报处都不知道。”莎莎高声说道：“最近过得可好？我们又见面了，你不是说我莎莎从来不会看人吗？你不是说我应该把自己的眼睛挖出来吗？那么，看看我现在的男人如何？”

　　出乎意料，李源静了下来，因为莎莎暗中敲击机甲脖颈，传递着密码，意思是说：“你这个混蛋，就知道逞英雄。让大姐头带着沙枫桦离开，我如果也跟去，玛娜会不惜一切代价追过去的。这个女人很疯，很毒，很辣，她向来不按常理出牌，我们还有机会，不能轻易言败。”

　　“呵呵呵，小丫头，咱们两个真是有缘！我这个笨蛋哥哥可不知道做妹妹的良苦用心，他只会抓你们沙家女人寻开心。”玛娜驾驭着女武将机甲向前跨出一步，插在膝盖上的穿甲冰冻箭寸寸崩碎，机体上涌起无穷热力，冰冻辐射带来的迟缓效果正在快速消退，让人非常吃惊。

　　“这是？你所拥有的女武将机甲，难道是安得赛特家族秘而不宣的女武神九型？”莎莎看到玛娜的表现，不由得倒吸一口冷气。心中骇到极点。

　　“九型机？”李源虽然不知道女武神机甲相关参数，但是他清楚一点，那就是凡是原甲开发到极致，最后的型号都是九型，只是侧重点不同，数据自有偏重。

　　别看原甲相差程度不大，可是在最激烈战斗中，哪怕一丝一毫差距，也许就是生与死的距离。

　　所以，各大家族都在不遗余力开发高型号原甲，为的就是把某方面功能走到极致。例如沙家的信天翁六型和游侠五型，都在速度上下工夫，游侠五型改装机配备战术机靴后，也就是那种夸张绑腿，弥补了速度方面不足，才与信天翁六型堪堪齐平。

　　这是制式类外部插件带来的功能，不能计算在基础参数之内的，只因游侠五型那弧线造型比较拉风，深受沙家青年喜爱，故此使用率比较高。

　　今天是李源第一次见到九型机，他有些痴迷的看过去，心道：“难怪看不出级别，竟然是九型机呀！整个系列最为成熟的原甲，功能方面甚至要比原始型号提升百分之五到百分之十。”

　　李源没有工夫去羡慕嫉妒恨，莎莎又在暗中同他说话。

　　“记住，我们唯一的逃脱希望，在于你的极限操控与机甲背后博盾宙极石配合，要知道这可是机甲师层面使用的超能金属，具有不可思议防御功效。另外，不用为我担心，我能自保。”

　　“博盾宙极石？对呀！背着这块黑石，总要为我出几分力。”李源将情绪稳定下来，老实说嘴上叫三女快走，心中却产生巨大孤独感，让他茫然片刻。直到莎莎毅然留下，心境这才快速转变，感到浑身上下充满活力，情不自禁把腰杆挺直，勇气噌噌往上冒，大弓爆发如惊雷。

　　“爆，爆，爆。”李源双手扭曲成独特角度，结出古怪手印，快速烙在操控光屏上，主副动力炉骤然分解出千点万点芒光，爆炸开来。

　　“轰！”

　　弓如满月，蓄势已久，全力引发而出。

　　这才是李源的绝招，从展开攻击到现在，他一直都在做准备，主动力炉与四个辅助动力炉好似承受不住重压，不停颤抖，掀起层层叠叠热浪。还好合成罐中有一位大救星，关键时刻让光脑消耗掉五六克冰妖王石，抵消了超负荷运转动力炉带来的强横反噬。

　　只有一支箭射出，撕破长空，发出鸣音，如凤啼，如龙吟，霸道无双。

　　“咔嚓！”

　　强大的后坐力让攻坚者三向后退出去五步远才堪堪站住，莎莎身形摇晃不已，差点从机体上跌落下去，让她万分吃惊。

　　雷蒙哀嚎：“啊！我的眼睛。”

　　粗大箭矢钉入武将机甲眼窝，骤然爆发出冰冻辐射，加上强劲力道引起超强破坏力，直接将武将机甲对外观测功能摧残掉，使雷蒙眼前监控光屏爆发强光，轰然破碎。

　　光屏破碎前出现强光，让雷蒙暂时陷入失明状态。

　　如果没有右将星玛娜在场，李源凭借急速冰冻箭，完全可以压制住雷蒙，并对武将机甲形成更致命打击。

　　可是，雷蒙这个妹妹不简单，她掌控着一尊九型机，可以任意扭曲机体附近光线，从而形成隐形衣效果，更能用独特方法抽取地热。否则膝关节中箭，不可能那么快恢复。

　　“不错，李源你真的很不错，如果能持续性动用刚才那种攻势，再有急速冰冻箭作为常规箭矢使用的话，就可以越级作战了。”莎莎说到这里，禁不住一叹，暗道：“可惜，如果李源使用游侠五型的话，即便只是一级机甲兵，也能凭借原甲不弱性能，爆发出三次攻击。可是现在，攻坚者三明显落入颓势，能量池和动力炉多半再也无法负荷这种招数了，令人担忧。”

　　“小鬼，技术不错！可是你选错了对象。在敌人之中有九型机的时候，只有一箭之力，应该最先向九型机展开。”右将星玛娜驾驭机甲向前走来，话语之中不无奚落：“哎呀！这就是莎莎你选的小男人？看起来像个蠢货。”

　　话音未落，女武将机甲顿在原地，玛娜不敢置信的望来，大弓如满月，再次爆发出璀璨流光。


第22章 超强防御

　　李源会不知道九型机甲威胁性更大？放着一具传说中的机甲不攻击，反而攻击较弱者？即便雷蒙再讨厌，再嚣张，再欠揍，可是战场就是战场，何至于如此糊涂？

　　既然李源不蠢，那么愚蠢的，就只能是敌人。

　　“怎么可能，明明不堪重负，为什么还能开弓？”玛娜恨得牙根直痒，她知道刚才攻向雷蒙那一箭厉害，能够洞穿防御屏障，准确射入电子眼，从内部摧毁机甲视觉和扫描能力。虽然雷蒙已经放出修复灵，动用全部能量进行修复，却需要时间，而这个间隙，她也要出问题吗？

　　“轰隆隆……”

　　光影喷吐而出，破入鲜红屏障。

　　玛娜看到眼前光屏出现一片雪花，她急忙闭上双眼，任由光屏破碎，任由强光凌虐。

　　箭簇只是稍微迟滞，便势如破竹攻了进去。箭尾颤颤巍巍，大半箭身钉入九型机电子眼。

　　李源大口喘粗气，浑身都是汗水，心中一阵庆幸，要不是拥有一件秘宝，不需要担心能量池输出问题，他根本发出不出第二箭。

　　可是，代价也很巨大，攻坚者三左侧机械臂耷拉下来，光脑发出警示音：“警告，后坐力超越承受极限，左侧机械臂内部组织损毁严重，请立刻派出修复灵维修。”

　　“修复灵，立刻前往维修。”李源急忙调出数据，快速扫视，松了口气。

　　损伤没有预计那般沉重，全因机甲整体实力有所提升。这是秘宝带来的好处，要不然他根本发不出第二箭。

　　“我要让你为自己的行为付出代价。”玛娜怨毒叫喊，她陡然驾驭机甲向前。

　　在女武神九型前进过程中，机甲双臂弹射出湛蓝短剑，剑身爆发出耀眼光芒，使周遭空气布满令人窒息闪电。

　　这个玛娜好似一头被激怒的母狮子，疯狂咬来。

　　“果然，有那么一丝迟滞，即便用的是穿甲冰冻箭，也没能破坏所有感应线路，女武神九型仍具备扫描功能，并未致盲。”李源对战斗有着一种天生触觉，他几乎先玛娜一步猜到结果。

　　退，仍然要退。

　　攻坚者三没有任何资格与女武神九型碰撞，尤其对方还拿着一对凶器，湛蓝剑身差点亮瞎李源的眼睛。

　　这对短剑肯定是兵级机甲最顶尖武器，光是造就它们的材质，就极为不凡，更不要说光脑监测到的能量波动，强烈得超乎想象。

　　此时此刻的莎莎，目光坚定，毫无畏惧，直视女武神九型，好像对李源胜出，抱有极大信心。

　　女武神九型单就速度这一项，就超出攻坚者三型太多，也许只有抗打击能力基础数值，稍稍不如粗糙的攻坚者，却在九型机各项数值带动下，抹去了那点微不足道弱势。

　　玛娜注意着莎莎，光屏已经重启，她的心头不由一凛，暗道：“哼，过于自信，正是心虚的表现，想通过这种低级方式来影响我的判断力吗？真是幼稚。”

　　双剑瞬间拉近距离，夹带惊人电光，向攻坚者三双肩劈砍而下。她很想看一看，莎莎还如何镇定，对方胆敢伤害她的女武神，不把攻坚者三从外到内肢解掉，就不是安得赛特家右将星。

　　看起来，攻坚者三已经退无可退，以一级机甲程度，下一刻就是破碎。

　　就在玛娜仿佛看到自己鞭打莎莎的新姘头时，攻坚者三忽然做出一记奇怪动作。

　　李源在如此恶劣境况下，操控机甲背对敌人，机身猛然向女武神九型撞来，他在利用背后的博盾宙极石。

　　“轰隆隆……”

　　响声传出去很远，这下子乐子可大了。

　　刚刚，女武神九型发挥速度优势，全力向前攻来。而攻坚者三突兀的转身，以巨力相迎。就好像两颗彗星碰撞在一起，难怪会产生如此大动静。结果令人跌破眼镜，强横的女武神九型直接轰飞出去，两把湛蓝短剑插在扁平黑石上，再看攻坚者三，完好无损。

　　“我靠，这么牛？老子发达了。”李源对此情此景极为傻眼，他曾经想过博盾宙极石是一种强悍到极点的超能矿石，却没有想到会变态到极点。

　　要知道他们可是成型机甲做战，巨力相撞难道还抵不过自然形成的矿石？在相撞之前，李源想得更多的是把黑石撞掉，也许就摆脱麻烦了。

　　“你，你这是？什么？这么一大块，难道都是博盾宙极石？”玛娜失神，她终于知道为什么看对方机甲背后黑石如此熟悉了，本来还当做是一种可笑的防护器具，现在才反应过来。

　　“快走，有强大敌人正在飞速赶来。”莎莎就像先知先觉般，鼻子轻轻动了几下，断定有强敌即将到场。

　　没有办法，虽然李源很想教训这对恶毒兄妹，但是自己层次太低，估计不用多久，雷蒙的武将机甲就会恢复对外感知，如果迟疑片刻，恐怕小命不保。

　　“哼，日后再相见，我会为莎莎出一口恶气的。”李源说着，驾驭攻坚者三快速向前方隧道跑去，在他离开之前，用背部全力撞击石壁，使隧道坍塌下来一小段。

　　玛娜很想起身拦截，可是博盾宙极石超级变态，把女武神九型大部分冲力反弹而回，让机体出现大约三秒钟休克状态。

　　仅仅三秒钟，玛娜就不得不眼睁睁看着可恶的“狗男女”离去。

　　“啊！莎莎，我会自断一臂，作为对自己的惩罚。下次，你不可能再有如此好运。”歇斯底里喊叫声在背后响起，玛娜真的会自断一臂惩罚自己。

　　“切，疯婆娘，居然自残。”李源放松下来，机甲兵不能一直使神经处于紧绷状态，他有些好奇地问：“莎莎，问个问题，你刚才就那么自信，觉得我能逃过一劫？”

　　“笨蛋，我说吓得动不了，你信吗？玛娜这个人太过自负，我越是表现得自信，她越会放开警惕性。能够逃出来，很不容易。可是更加不容易的，还在后面。”莎莎淡淡地回了一句。

　　“吓得动不了？呵呵，你真会开玩笑。”李源很佩服莎莎，这样一个比他大半岁女孩，已经经历过很多事情。

　　博盾宙极石曝光，接下来所要面对的，将是围追堵截，将是山呼海啸。李源已做好耗干能量池所有能量的准备，总不能坐以待毙，就算死，也要拉上几个垫背的，惊天动地的挣扎一番。

　　“对了，在与那个毒女人相峙时，你好像说我是你现在的男人耶！”李源突然说，神情表现得很激动。虽然他心中已经有了萧萧，但是有女孩对他产生好感，还是会觉得异常骄傲的。

　　“打住，你也说了，那是与敌人对峙，我只有那样说，才能让她把全部注意力集中到你和我身上，才好让大姐头带着沙枫桦离去。”莎莎侧过头去，好像显得很不高兴，实则有些迷茫。

　　“啊哈哈，不要不承认，少女偶尔爱慕一下本帅神，还是可以的。当然，我已经把爱意奉献给萧萧，可恶的沙鹏飞，回去就找他算账。”某人在自我膨胀中。

　　“萧你个大头鬼，不要走这里，向左移动，快。”莎莎登时警惕起来，有些不安地看向右侧。

　　说时迟，刹时快，箭出如雨。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　还好，李源反应速度极快，在箭雨到来前，便操控机甲背过身去，任由攻击降落背后，甩开大长腿向左侧隧道狂奔，快若闪电。

　　“注意，找到大鱼，他在点三六方位，我会吊住他，各小队赶快到位。”黑暗中，走出一尊银色机甲，背后背着大弓。

　　事情太大，玛娜知道捂不住。

　　她和雷蒙失利倒在其次，关键是沙家很有可能已经洞悉安得赛特家族在做什么，何况还有那样一大块博盾宙极石出现，所以她当机立断发出通报，令附近矿区所有小队获悉，围追堵截目标机甲，以求挽回一点颜面。

　　“收到，点三六，开始汇集。”数道目光投向隧道尽头，他们看到一具机甲疯狂撞来。

　　“轰隆隆！”

　　攻坚者三在空中就抱成一团，用背部扁平黑石发力撞击。不得不说博盾宙极石超变态，连续撞倒四尊机甲，居然安然无恙。

　　当然，李源在撞过来之前，已经拜托莎莎，想办法将玛娜那两把湛蓝短剑拔了出来。这东西陷得并不深，只是因为博盾宙极石自带古怪吸力，才给人一种深陷的感觉。

　　两把短剑绝非凡品，好东西谁不喜欢？尤其现在缺少近身搏斗武器，到了李源手中，更能发挥威力。

　　如果仅仅是普通合金短剑，以李源的极限操控技术，有没有短剑无所谓。可是，玛娜这对能发出电光的湛蓝短剑，可以轻松破开三级机甲以下防护屏障，是机甲兵不可多得的格斗利器。

　　“滋滋，滋滋……”

　　隧道深处冒出电火花，攻坚者三嘴里叼着短剑，从敌方机甲脖颈划过。机甲转身之时，右手甩出一道蓝光，第二把短剑插入一尊机甲头顶。

　　“旋风击！”看似笨重的攻坚者三旋转起来，好像一阵飓风，将刚刚爬起来的两尊机甲再次撞倒，之后左手湛蓝，右手急速冰冻箭，插了过去。

　　李源拿急速冰冻箭当做匕首来用，效果还算不错，至少让身下这具机甲当即僵化，想要翻身需要时间，而攻坚者三下一波攻势眨眼就到。


第23章 困兽斗

　　四具机甲被李源干翻在地，若是放在从前，他自己都不敢相信。

　　实力天平完全倾斜，所有际遇叠加，发酵，引爆，遂将攻坚者三型推向一个全新境界，让刚刚走出学院的一级小机甲兵抓住机会，成了一头猛虎。

　　不错，李源现在就是猛虎，他打破了兵级壁垒，不断进行越级挑战。无论冰妖王石，还是博盾宙极石，再加上玛娜贡献的一对短剑，都只是外部助力，真正让他强大起来的因素，是顶住冷嘲热讽，毅然将百分之五契合度坚持数年，并以极致偏科学分走向毕业。

　　在不知不觉中，小小的一级机甲兵已经步入兵级强者行列，足以藐视同阶。

　　他拥有一颗想要变强之心，从来不曾向命运低头，从来不会向敌人低头。父亲和哥哥都曾经告诉过他，男人必须挺起脊梁做人，不管是不是生在沙家，不管是不是生逢乱世，只要做好自己，只要不丢掉良心，就是李家好儿郎。

　　所以，在雷蒙摧残沙枫桦的时候，他迈步走了出去。这一步一旦迈出，就是两种境界。虽说使心境变强，却也把自己逼上了绝路。

　　生死边缘游走，最能激发一个人的潜力，更何况李源素质不弱。各种感悟纷至沓来，让他在实战中疯狂成长，在腥风血雨中不断洗练，不断蜕变，不断升华，渐渐身上多了一层杀气。

　　是的，杀气，那是杀出来的气势，杀出来的气质，也许一个眼神，就能让人感到彪悍。

　　被追杀的感觉十分痛苦，好像跑到哪里，都能遇到敌人。这还是在莎莎的奇妙指引下，使每次遇到的敌人，都刚好在承受范围内，要不然攻坚者三早崩溃了。

　　不过，也有令李源开心之事，就在他全力以赴放倒那四具机甲的时候，光脑发出提示，告知有机甲能量池泄露，可以补充能量。

　　要知道，能量池是机甲重中之重，处于层层保护中，即便机体被打倒，除非完全解体，否则很少出现能量泄露的状况。真若出现，就能篡夺其能量池积攒的全部能量，大开方便之门。

　　虽然只是一尊二级兵甲发生泄露，但是对于李源来说，不啻于十全大补汤，他二话不说将能量全部抽取过来，填入越来越饥渴的能量池。

　　很可惜，因为黑魔方入驻，让一级能量池格外超标，它就像海绵吸水一样，把二级机甲兵的能量鲸吞而入，却没有溅起多大浪花。

　　“娘的，无底洞啊！这样都不行，混蛋驴球球……”

　　李源发出哀嚎，不过他并未气馁，在接下来的战斗中，专门利用博盾宙极石背摔撞击，往敌方机甲腹部招呼。

　　因为腹部通常就是能量池所在，撞不出来就加上几剑，即便泄露概率很低，也要人为将概率拔高。还真别说，瞎猫碰上死耗子，在这之后又让李源碰上两次。

　　连场大战，好在没有四级机甲兵出现，要不然就算李源把全部急速冰冻箭用掉，也未必好使。

　　这第二份能量泄露，出自一名三级兵甲，让能量池狠狠进补一番，喜得李源直搓手，大叫自己押对宝了，如此攻击果然是一条提升捷径。

　　若是脱出重围，李源觉得自己这次任务下来，获得的收益能吃到机甲士阶层。当然，能否晋升成为机甲士，还是一个未知数，赶赴而来敌人越来越多，消耗也越来越大，高兴为时尚早。

　　此刻，又有一个倒霉蛋被撞翻，没能逃脱湛蓝短剑侵袭。安得赛特家族也有一级机甲兵进入矿区，负责比较底层的工作，而李源一路行来，干掉数量最多的敌人，还是一级机甲兵。

　　“炮灰！”

　　敌方一级机甲兵的表现，让李源想到了这个词。

　　确实是炮灰，为了迟滞他的行动，为了拖住他的脚步，很多时候，一级机甲兵会前赴后继的冲杀上来，他们明知道会受到碾压，却仍然要执行命令，用自己的身躯来绽放最后一丝光热。

　　“唉，不去想这些了，补充箭矢才是关键。”李源摇了摇头，操控机甲蹲伏下来，从敌人的战术箭囊中，抽出一支支崭新的穿甲箭。

　　“九十八，九十九，一百支整。”

　　“居然让我收集到一百支穿甲箭，真是了不起，话说安得赛特家族真是富得流油，我从来没见过沙家给一级机甲兵配备过穿甲箭。可惜，战术箭囊已满，再也放不下。”李源小声抱怨。

　　“臭小子，从哪搞到的冰妖石？临战合成穿甲冰冻箭，这种事情都能被你做出来，看来我要改变突围计划，在你身上追加一些筹码。”莎莎擅长推理，她亲眼见证，李源从敌人身上截获第一批箭矢开始，就没有缺少过急速冰冻箭。

　　“啊哈哈，莎莎大妹子，这可是我的秘密，千万要为我保密。不就是一块冰妖石吗？还能坚持着用用，消耗再剧烈些，估计没几次，就废掉了。”李源越来越狡猾，才不会道出实情。

　　“老实说，我已经确认队长所在方向，也基本上绘制出附近地图。下面，你要做好极限冲锋准备，能借助空间张力，千万不要节省，保住小命才是最重要的。”莎莎说话语气变得凝重。

　　李源知道，莎莎一直都在等他增加实力，心中禁不住赞叹：“不愧高等学府情报系出来的女高材生呀！不光心理素质过硬，还颇有指挥能力，对于环境变化和洞察敌情，更是有着一种近似妖孽般潜质，转悠来，转悠去，居然从未出过错。萧萧入的是哪个系，也有这么神奇吗？”

　　由于眼界不够高，李源把莎莎的超常表现，归结为高等学府培养所致。甚至在他心中，觉得高等学府出来的人，就应该是妖孽般存在。想到萧萧，一方面为心上人高兴，一方面又担心沙鹏飞成长迅速，自己会一直受到打压。

　　“咦？好东西。”

　　莎莎忽然从机甲肩膀上跳到地面，她从破碎的敌方机甲腹部，取出一箱军用罐头，箱子上的绿色食用标记，让李源看得眼睛发绿。

　　“我靠，有吃的了？呜呜呜，谢天谢地啊！”

　　李源不惜动用机甲定向传送功能，从莎莎手中拿走大半军用罐头，体能一再降低，差点出现幻听，能够吃上一顿饱饭，就算死了也是饱死鬼。

　　莎莎同样很饿，打开军用罐头，不顾形象猛吃。

　　就在这时，矿洞隧道传来嗡鸣。

　　“不好，是机械黄蜂的声音。快走，现在就展开冲锋，进行突围。”莎莎面色苍白，她捏紧拳头，把心提到了嗓子眼，接下来将是最危险时刻。

　　“妈的？机械黄蜂？”李源往嘴里塞了一大块人造牛肉，仰头喝掉汤汁，这才反应过来，瞪眼惊叫道：“学院手册说过，机械黄蜂能打出电磁网，如果数量太多，机甲会陷入恐怖缠绕。”

　　“该死，不要管什么学院手册了，快给我冲。”莎莎用力捶击机甲脖颈，她能听出来，蜂群正在快速接近，而且这些机械黄蜂绝非普通货色，应该出自坎桑帝国顶级兵工厂，是名叫塞浦路斯的强悍毒蜂。

　　“全力启动，走。”李源双手操控起来，攻坚者三发出一阵轻颤，身形微微下挫，猛地向前冲去，带动呼啸。

　　“咣，咣，咣……”

　　大黑腿翻飞，每次落下，都制造出刺耳噪音。

　　攻坚者三的速度已经很快了，可是机械黄蜂速度更快，大片蜂群从隧道深处飞来，锁定目标发动攻势。

　　李源从光屏上看到，机甲背后射来大片暗影，尚未接近便张了开来，那是一张张特殊合金细丝编制而成的狩猎罗网。

　　“嗤，嗤，嗤，嗤……”

　　罗网正中目标，冒出一丝丝黑气，散发出令人作呕气味。

　　“超腐蚀元素？”李源吓得魂不附体，机甲腿部和臂膀，都被细丝缠绕进去，黑气顺着罗网在快速蔓延，侵蚀机体。

　　就在这时，悬浮在机甲背后的扁平黑石突然爆发出一簇幽光。

　　博盾宙极石防御无双，仿佛王者权威受到挑衅，它将附着上来的大片黑色罗网全部反弹回去。

　　“好机会，加速。”莎莎左手分解出亿万细小吸盘，牢牢抓住攻坚者三脖颈，她完全有条件克隆细胞，让四肢慢慢恢复，却选择使用机械假肢，为的便是增加些能力，方便执行任务。

　　“三秒空间张力，弹射。”李源看到前方隧道出口大声吼道。

　　已经极为接近矿洞，而身后蜂群数量正在快速增加，博盾宙极石将狩猎罗网反弹回去，仅能拦截一时，要知道这些拳头大的机械毒蜂无孔不入。

　　背后产生空间张力，由于博盾宙极石的关系，无法向后方释放，却可以向两侧延伸，顿时造成如同翅翼般空间扭曲，微微一颤，狂飙而去。

　　“轰！”

　　速度瞬间突破音障，在原地留下一道惊雷，声音滚滚扩散，震落一片毒蜂。

　　攻坚者三冲入矿洞，眼前情景快速挪移，李源瞬间跨越数公里，却见粗大光束轰过来，排山倒海磁场降临，硬生生将机甲拦截下来。

　　“哼，想从我这里突破吗？光靠一具攻坚者三？简直痴心妄想。”银色机甲快速取出背后机械大弓，搭上一支火红箭矢，遥遥锁定粗糙机甲……


第24章 银将星镇守

　　“莎莎，你这回选的路好难哦。”李源嘴角直抽搐，他借助最后一点空间张力，让机甲安全落到地面，光屏不断把远处画面切换到近前，只见密密麻麻机甲兵把守矿洞出口，一级机甲兵直接忽略，光是二级和三级就有不少，尤其是左方主洞口，站着一具银色机甲，气场强横。

　　“满足吧！其他几个方位都有机甲士镇守，只有这条通道，机甲士尚未赶到。你大概有五到六分钟时间突破。超过这个底线，我便不敢保证，会否有机甲士到场。”莎莎很认真的提醒。

　　“五到六分钟吗？”李源话语含糊不清，他的嘴里正嚼着人造牛肉，再灌入一口汤汁，感觉体力正在恢复，多少让他安心。

　　突然，心生警兆，快速偏转机体，背过身去，任由一道红光轰击在博盾宙极石上。

　　“轰隆隆隆……”

　　炽热流光四射，化作滚滚热浪，将博盾宙极石和攻坚者三笼罩进去，李源急忙操控机甲抬起手臂，护住莎莎。

　　在修复灵不计成本赶工下，机甲手臂已经恢复过来。不过，细微损伤仍然存在，很难再次施展出极限杀箭。所以，目前只能凭借战术箭囊中，那百支穿甲冰冻箭，以及腰间两把湛蓝短剑与敌人拼杀。除非李源能再度创造奇迹，极限操控又有新的突破，才能面对四级机甲兵。

　　机甲每上升一级，需要投入大量资源，性能方面会有很大提升。区区兵级攻坚者三型，能够强行支撑到现在，已经很不容易。即便博盾宙极石发挥不小作用，今天的表现也堪称逆天。

　　包括李源在内，谁都没有察觉到，博盾宙极石的磁力正在一点点流失，形成丝丝蓝光，借助机甲能量脉络，向能量池汇聚。

　　那只黑色魔方不停吞吐磁力，每吸引来一分，便全力压缩一分。李源新近搞到的能量，竟然有一小半全部用在萃取磁力上面，只因眼下战斗太过激烈，消耗同样剧烈，尚未引起注意。

　　此时，覆盖攻坚者三的浓烟并未消散，而是越来越温热，荡起一片昏红。

　　“不好，这箭上掺杂了火蜥蜴磷粉。”莎莎面色变红，惊叫：“李源，你不是有冰妖石吗？快点开放冰冻辐射。还有，给我一支冰冻箭，我要用来降温。”

　　“我去，谁有这么大本事？弄到火蜥蜴磷粉配合弓箭使用。”李源知道事情大条了，火蜥蜴磷粉可是金鼎帝国和坎桑帝国边疆特产，沙家与安得赛特家族为了争夺采集份额，每年斗得惨烈，却从未停止过。

　　这种物质对于提升动力炉有好处，同时可以为五级机甲兵增强体质，却因为蕴藏极端能量与辐射，如果不进行处理，会如蛆附骨。哪怕沾染上半点，就很难脱离，直到热力耗尽为止。

　　李源很不理解，有人居然用如此珍贵能量物质做战。当然，莎莎的提醒不无道理，如果这份火蜥蜴磷粉分量充足，会直接把攻坚者三粗糙机体给烤化的，即便冰妖王石在手，也未必能逃脱一劫。

　　莎莎忽然说：“不用紧张，只是一点稀释过的火蜥蜴磷粉，应付起来有些麻烦罢了，还无法放倒我们两个。”

　　“哈，想要打倒我？没那么容易。”李源快速做出反应，抽出一支穿甲冰冻箭，顺手一捏将箭簇卸掉，递给莎莎。

　　这时，层层热力向机甲内部涌来，火蜥蜴凌粉的主要功能便是渗透。

　　异变突生，不等李源打开合成罐闸口，机甲能量脉络爆发出点点蓝光，将火热浪潮瞬间吞没。

　　“怎么回事？”李源只觉得眼前一晃，合成罐的闸门仍然关着，他并未释放冰冻辐射，恐怖热力便消失不见。

　　刚才那个刹那，明明看到光屏上的数据出现极端变化，好像惊涛骇浪般向上翻滚，可是当他回过神来，所有异象湮灭无踪，各部分参数纹丝未动，难道自己看到的情景，仅是一场幻觉？

　　“不，不是幻觉，热力确实消失了。”李源摇了摇头，一方面确认事实，一方面又充满疑问。

　　“做得好，敌人有火蜥蜴炸裂箭，我们有冰妖石。”莎莎感受到热力尽去，还以为是李源将冰冻辐射释放出来，抵消了越来越强横的灼热波动，那么下面他们所要考虑的，便是如何向前突破了。

　　李源双手快速抖动，在负责发送操控指令的光屏上，留下一道道指痕，留下一道道涟漪，使层层光彩快速渲染开去。

　　攻坚者三轰然向前，将机械大弓拿在手中，来而不往非礼也，既然敌人给了他一记凶险的攻击，他要还回去。

　　莎莎皱起眉头，盯住对面那道银色身影：“如果我没有记错，在安得赛特家族只有一个人使用火蜥蜴炸裂箭，他是有安得赛特兵王之称的银将星，莫斯。”

　　“等等，雷蒙是左将星，玛娜是右将星，现在怎么又出来一个银将星？安得赛特家族是不是乱套了些？”李源碎碎念。

　　“这有什么？我们沙家的高等学府也有相关排名，银将星和左将星就像冠军和亚军，需要蝉联两届坎桑帝国名校风云榜，才能配得上这个称号。”莎莎敲动手指，用沙家密码回答道。

　　“名校风云榜？那莎莎你是什么星？”李源说话的工夫，已经射出一箭。

　　看似漫不经心一击，却渗透着日常苦练，攻击角度刁钻不已。如果对方稍稍避让，就会给攻坚者三造成机会，可以发动空间张力撞过去。

　　“咦？冰妖石吗？居然抵消了火蜥蜴磷粉热力。”驾驭银色机甲之人有些吃惊，他正是莎莎口中的安得赛特家族银将星莫斯。

　　待到李源一箭射来，那又快又强箭影，令莫斯发出一声大喝。

　　只见银色机甲抬起大弓，对准前方就是一箭，两支箭矢竟然在空中撞击在一起，冰冻辐射与火红雾色如同两头猛兽交锋，撕扯，炸裂，不剩一点残渣。

　　全场皆寂，很快有人发出欢呼：“好厉害，不愧是我安得赛特家族年轻一辈英杰，拥有候选兵王之称的银将星莫斯。”

　　就算李源神经粗韧，看到这一幕，也不由得觉得心脏紧缩。

　　这位银将星莫斯，岂止是一个厉害就能形容的？行家伸伸手便知有没有，李源对使用机械弓战斗，可以说浸淫很久，打小他就喜欢收集机械弓相关参数，对每一种型号机械弓的指数很熟悉，甚至倒背如流。

　　正是因为这样，他才深深知道，要做到对方这种程度，有多么困难。

　　后发先至，用箭矢来封锁箭矢，需要考量太多因素。机甲光脑要在瞬间，也就是敌人刚刚抬起大弓的时候，便精准计算出箭簇轨迹，否则绝对没有可能，让两支箭在空中碰撞。

　　这是一名劲敌，这是一道难关，即便此路没有机甲士，有这样一个人镇守，也很难冲破封锁。

　　“没有办法，莎莎准备好，拼了。”李源无奈，如果他不能迅速突破，那么五到六分钟就是生命最后时刻，不管对方多么强横，他现在已经不是作战，而是拼命。

　　“同学们，在那最后时刻，你们一定记住，命就是拿来拼的。”不知道什么时候，脑海回荡起教官的话音。

　　“哼，总是不敢与大胡子教官对视，心底会产生恐慌，现在我终于领悟到原因，那是一种视死如归精神，那是一种大无畏。大哥，二哥，你们牺牲时，也是这样吗？”虽然李源陷入绝境，但是他没有祷告，心中反而鼓起勇气。

　　如此时刻，李源能够听到自己的心跳声，战场仿佛一下子安静下来，他看到一条道路在前方延伸，道路尽头是如同高山般银色身影，只有突破它，才能活命。

　　静，静到了极点。

　　攻坚者三略微下蹲，做出一个可笑的起跑姿态，背后不断爆发空间张力。由于博盾宙极石的存在，那空间张力时而如麻花扭曲，时而如巨蛇腾空，时而又像一对翅膀，欲展翅高飞。

　　“轰！”

　　音爆在矿洞中回荡，粗糙的黑色机体向前弹射。

　　蓦地，银将星莫斯心头一凛，他总觉得自己漏掉了什么。可是，会有这种事情吗？要知道他的银龙五型机甲号称算无遗漏，最为出众的便是计算能力，战场应该完全在他的掌控中才对。

　　“轰，轰，轰……”

　　眨眼工夫，攻坚者三与银龙五型拉近距离。

　　“怎么可能？”莫斯的瞳孔紧紧收缩，他看到了什么？对方竟然在释放空间张力同时，让机体向一端倾斜，机械手臂稍稍触及地面，做出滑冰比赛时，在赛道转弯动作，留下优美弧线。

　　莫斯本能的抬起大弓，迅速开弓，火蜥蜴炸裂箭如同雷霆风暴，化作一片箭雨，进行封锁。

　　“极限操控，给我翻转过来。”李源双手险些击碎光屏，攻坚者三背后狂吐劲力，那粗糙机体由一端倾斜向另一端，硬是在地面上画出完美的“S”形轨迹。

　　火蜥蜴炸裂箭全部落空，不停在身后炸裂，不过那惊人火力再次纠缠上来。还好，核心舱室微微颤动，热力被什么东西吞掉，并未对机体造成损伤。

　　湛蓝短剑已经到了机甲手中，攻坚者三借助庞大冲力滑行到银色机甲身边，在李源冲掠而过的一刹那，剑刃闪出电光，斩了出去。


第25章 意外状况

　　用空间张力弹射，机甲速度太快，就算莫斯精于计算，也万万没有想到，区区一名一级机甲兵竟然能做出如此高难动作，滑行轨迹堪称完美，火蜥蜴炸裂箭全部落空。

　　“该死，大意了。”莫斯刚想动作，就有一道电光划过。

　　攻坚者三冲入敌群，好像保龄球一样，快速滚动起来，撞倒了十几尊机甲。

　　“不要叫他逃入隧道，死都要拦截下来。”莫斯的怒火全面爆发，他要把这个敢于挑战兵王的炮灰灭掉，他要保住安得赛特家族银将星的脸面，这个世界上，在兵级没有人能打败他。

　　银龙五型机甲顺势扭动身形，拉开机械大弓。

　　就在莫斯想要拦截那道伤痕累累的黑色身影时，耳边突然出现“叮”的一声脆响。

　　令人感到不可思议，莫斯手中机械大弓的弓弦断裂。这时候他才想起来，湛蓝短剑划过机体的刹那间隔，有一道电光爆发，虽然突破了防御屏障，但是残留能量极为细微，没有在意。

　　“可恶，难道从一开始，他就把进攻目标放在弓弦上？”莫斯怒不可遏，大声吼道：“没有用的，能量池超负荷加载，修复灵燃烧，逆转乾坤。”

　　刺眼亮光从银龙五型体内溢出，断裂弓弦正在以一种匪夷所思速度复原，眨眼间便完好如初。

　　“今天我就让你知道，在绝对力量面前，你的小聪明有多么可笑。”莫斯再次抬起大弓，有超然气势凝聚，接下来他不打算给攻坚者三一点机会，他要用全副力量，掸去可恶炮灰。

　　只是，李源的反应，又一次超出莫斯预计。

　　攻坚者三并未逃逸，而是挺身转了过来，同样握住机械大弓，与银龙五型相对。

　　等到那些被撞倒的机甲兵起身，便看到这样一幕，他们老大正与敌人隔着百米距离，寂静相对，都是弓如满月，都是三支箭矢蓄势待发，姿态出乎意料的一致。

　　“好一个沙家的机甲弓兵，训练出如此反应速度，并掌握了最有利开弓动作，必定下过一番苦功。难怪雷蒙和玛娜那两个贱人，会破天荒承认失利。”莫斯对这个敌人的看法有所改观。

　　如此尖峰时刻，李源还能沉稳相对，让莎莎感到吃惊。

　　不过，话又说回来，自从留在李源身边，莎莎已经记不清自己究竟几次吃惊，仿佛这个刚刚走出初级学院的小男生，拥有深不可测潜力，每次都能爆发出绝伦潜质，度过一次次难关。

　　所以，很令人期待！

　　而真正情况却是，李源欲哭无泪，双手不住颤抖，汗水从鬓角渗了出来，顺着下巴不停滴落。

　　“奶奶的，冲不出去了，该怎么办？关键时刻掉链子，我的手已经麻木得感受不到光屏指令波动键，也只能站在这里虚张声势一番。他娘的，早知道极限操控到了山穷水尽，会是这种状态，老子就应该再刻苦些，练习用脚趾头操控。”李源突然一愣，暗道：“等等，脚趾头？”

　　如果莫斯知道，对面小机甲兵突然爆发出来的勇气真相，肯定会气个半死。如果他看到李源接下来做的事情，恐怕会直接气死。

　　李源脱去鞋子，把双脚逐渐抬高，心里快速计算接下来的操控动作，强迫自己冷静，可是又哪里冷静得下来？

　　莫斯发现有些不对，对方太静了，安静得有些诡异。

　　按照惯例，机甲弓兵互相之间，如果张弓相对，那么便是决斗的意思。所以，莫斯发出命令让手下站在一旁观战就好。这是他的战场，作为候选兵王，他有着自傲。

　　然而，对方纹丝不动，没有一点出箭的意思。

　　“哼，既然你丧失了勇气，那么叫我来结果你。”就在莫斯要松开弓弦之际，对面黑色机甲忽然做出一个大违常规动作，弓弦发出震响。

　　“来了。”莫斯一个念头过去，便令机甲迅速反应，要知道他与机甲的契合度可是同阶最高。

　　此刻，莎莎凌乱了。从她的角度望过去，只见三支穿甲冰冻箭完全没有准头，恐怕连初次接触机甲的孩子都不会犯下如此严重错误。而犯下错误之人，是那个已经把精微操控苦练到极限操控境界的李源。

　　“怎么回事？李源一定出问题了。”莎莎脑海刚刚闪过这个念头，就发现攻坚者三正在向后仰面倒去。

　　“轰隆隆！”

　　烟尘四起，却也因为这种异常动作，让莫斯出现判断性失误，三支火蜥蜴炸裂箭从攻坚者三头顶擦过，轰击在远处封锁线上。

　　“混蛋，作为一个弓兵，作为一名战士，在决斗场上居然做出如此下作行为，无耻之徒，你不配拿弓。”莫斯咬牙切齿，他把对方躲过雷霆一击，归结为偷奸耍滑，怒气再次沸腾。

　　“喂，对面的大叔，不好意思，我这里出现一些状况，咱们下次再决斗，好吗？”气死人不偿命的声音在战场上回荡，令有着兵王之称的安得赛特家族银将星彻底抓狂，完全失去理智。

　　“炮灰，你活着还有什么意义，死吧！”银龙五型手握大弓，以一种怒发冲冠气势，快速从战术箭囊抽出火蜥蜴炸裂箭，对攻坚者三展开覆盖性打击。

　　这次，李源真正遇到难题了，他暴露了契合度不够的弊端，脚趾头再灵活也不及手指，只能胡乱键入一些指令，他收起大弓，带着莎莎翻转身形，让攻坚者三如青蛙般跳跃。

　　战场出现诡异一幕，银龙五型不断张弓搭箭，对攻坚者三展开轰杀。而攻坚者三顶着龟壳黑石，四肢着地，不停蛙跳。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　已经分不清是箭矢触及博盾宙极石的声音，还是机甲学青蛙跳的声音。反正李源正用双脚竭尽全力稳住光屏，他再也不敢有多余动作，当看到对面情景时，脸色要多难看就有多难看。

　　“瞧我这倒霉催的呀！反了，冲击方位完全搞反了。”

　　莎莎好不容易稳住身形，等看清滚滚烟尘外面的情景，不由得瞪大双眼，她恨不得敲碎攻坚者三的胸甲，进去质问李源，这是要干什么。

　　李源本该冲击封锁线，顺着主隧道离去，可是他的双手已经麻木，再也不能操作，用脚丫子拨弄光屏，还是头一回，所以感觉完全颠倒过来。

　　颠倒的结果就是，攻坚者三并未冲击封锁住，而是笔直冲着银龙五型而去，百米距离很快便跳到，这还真是出人意料。

　　“不管了，撞过去。”

　　感受到机体上下弥漫着澎湃热力，这是火蜥蜴炸裂箭的雄威，那种神奇的吞噬功能居然出现严重迟滞。李源担心莎莎受不了，用三克冰妖王石篆刻出来的箭簇，绝对抵挡不住如此凶残热力。所以，他摇晃着大脚趾触及冲撞指令键，攻坚者三长身跳了起来，全力向前方撞去。

　　这一刻，是颠覆性的。

　　这一刻，是出乎意料的。

　　莫斯做梦都没有想到，区区攻坚者三在火蜥蜴炸裂箭疯狂狙杀下，居然还能冲到近前。

　　是的，他没有想到。

　　按照常理来说，这样一具机甲，在大约七十米的距离，整个机身外甲就会被烤化，如果还能坚持向前二十米。不，哪怕是十米，关节内部线路就会报废，甚至能量脉络会崩溃，让机甲轰然倒地，直到炙烤三天三夜，热力才会慢慢歇止。就算有博盾宙极石，也不应该这样。

　　对于安得赛特家族的银将星来说，没能封锁住敌人，那么接下来，他所要面对的，便是一场噩梦，足以焚化一切的噩梦。

　　“轰隆隆……”

　　攻坚者三异常狼狈地撞了上去，机体外面环绕着火蜥蜴炸裂箭的昏红光焰，瞬间将银色机甲吞没进去。

　　“啊！不要。”莫斯惊出一身冷汗。

　　银色机甲熊熊燃烧起来，化作一支巨大的人形火炬，要比攻坚者三承受的炙烤猛烈数十倍。

　　“撞倒了！大叔，对不起，下次再决斗呀！今天真的出现了一些状况。”李源还在念念不忘决斗，作为一名弓兵，他觉得今天有愧。不过，为了活命，也就顾不得那么多了。

　　虽然莫斯准备了冰妖石，却并非用来挽救自己，而是在他觉得敌人还有利用价值时，可以驱散火蜥蜴磷粉特有灼热波动。没想到，今日成了保命之物。

　　“小子，你给我记住，很快，很快我就会把你点天灯，烧成残渣。”莫斯打开处于封印状态的冰妖石，看着攻坚者三再度起身，做出可笑的跳跃动作，从眼前跳走。而他向来自傲的银龙五型却发出颤音，警告声此起彼伏，叫他放弃机甲逃生。

　　“砰，砰，砰……”

　　巨大火团在跳跃，李源调整好方位，直接冲向封锁线。

　　在这种状态下，谁敢进身战斗？而远程攻击，在火蜥蜴磷粉灼热波动下，还有博盾宙极石的变态防御下，不等轰击到机甲，便会烟消云散。

　　所以，这些安得赛特家族子弟兵，错愕也好，心惊也罢，全都傻傻地站在原地，看着火团冲向主隧道，轻松烧穿了挡在前方的金属拒马和电网，扬长而去……


第26章 为你暖床

　　“啊，怎么回事？光屏上怎么全是扭曲数据？难道说，我能逃出来，是因为送入能量池的黑魔方？”李源坐直身体，两眼紧盯光屏，能够看明白的地方很少，数据呈现一种诡秘的线性波动，越来越快，越来越密。

　　“李源，你没事吧？刚才可把我吓坏了。”莎莎看向周围，火蜥蜴磷粉造成的恐怖热力正在向博盾宙极石集结，令人惊奇。

　　“啊哈哈哈，男子汉，不是那么容易被打倒的。不过，那个银色机甲好厉害，居然能把我的箭完全封锁住。有机会，我一定要与对方好好战上一场。”李源大笑，安莎莎的心。

　　“唔，没事就好。”莎莎点了点头，也跟着笑了起来：“呵呵呵，你这个家伙好狡猾，真想不到在那种危险情况下，居然能想出这种怪招。如果你能将机甲契合度提升上去，那么当你晋升成为二级机甲兵，肯定会很厉害，比现在更加强大。”

　　“哎呀！你是在夸我吗？没有办法，我就是那种人，是金子到哪里都发亮。”李源无比臭屁地回答着，眼神却异常犀利，快速观察数据变化。

　　“哼，臭男人！都是一个熊样，说你胖，你就喘。说你行，你就傲。”莎莎摇了摇头，转头看向博盾宙极石，热力与磁性正在升腾，就算她再博学多才，也搞不清现状。

　　此刻，李源极为震惊，他看到了什么？

　　机甲能量刻度骤然下降，当就要跌落到警戒线以下，出现奇妙变化。

　　热感应仪监测到，博盾宙极石所承受的热力正在以一种匪夷所思速度消退。然后，光屏上面的数据骤然变为蓝色，那是一种令人怦然心动的幽蓝，透着几分迷醉。

　　心神恍惚间，仿佛有什么东西借由机甲能量脉络，进入能量池。

　　李源不敢肯定，从数据上看，博盾宙极石似乎变得有些不一样，磁性稍稍减弱，也许是火蜥蜴磷粉造成的结果。

　　攻坚者三机体暗淡下去，火蜥蜴磷粉造成的灼热波动，没有一丝一毫剩余，莎莎禁不住疑惑地问：“不对，李源你究竟藏着什么宝贝，它能克制火蜥蜴炸裂箭。别担心，我会利用专业知识为你保密，报告若存在疑点，说不定有人看轻你是一级机甲兵，会上门找麻烦的。”

　　“这个？”李源心思快速转动，叹了口气：“老实说啊！我发现这块博盾宙极石的时候，还发现一块冰妖王石，而不是普通冰妖石。”

　　“冰妖王石？”

　　莎莎好看细眉不自觉的向上一挑，思量片刻，笑道：“好你个李源，原来运道这样好，难怪博盾宙极石在矿区出现，竟然没有被敌人发现。敢情是受到强力冰妖王石镇压，恐怕连特有磁性波动都被冰冻住。嗯，这样就解释得通了，莫斯遇到你，他的炸裂箭确实没有用武之地。”

　　“是啊！这次多亏了发现一块冰妖王石。当然，路上能顶住那么多攻击，博盾宙极石也居功至伟。”李源暗自松了一口气，他的想法很淳朴，冰妖王石这种东西都很出众，那么秘宝黑魔方呢？如果让别人知道，肯定引来巨大祸患。

　　“放心，我会把报告写得很完美，不会留下任何漏洞。”莎莎非常高兴，露出狡黠笑容，轻声咳道：“那个，李源！你看你有很强力的冰妖王石呦！它很珍贵，是的，很稀有，小妹我也是弓兵来着，很早便想弄上一块。”

　　“哎呀，臭丫头，原来你在这里等着我，目的这样不单纯，可是会在我心中减分的。”李源听到莎莎的话，并未生气，反而咧开嘴笑了笑。

　　说句心里话，若是没有莎莎神乎其技指引能力，李源知道自己无法坚持到现在，而他想拜托莎莎做些事，在这个时候道出手中有冰妖王石，也是有意要以此物作为回报。

　　“哼哼哼，减分就减分，总比人家花很多钱购买急速冰冻箭强。”莎莎梗起脖子，粉鼻轻蹙。

　　“我靠，你是猪啊？哼哼个啥。”李源快速计算自己合理用量，考虑到各种情况，貌似大方地说：“不就是冰妖王石吗？这样吧！十个二百五十，两千五百克，不能再多了，你看如何？”

　　“你才二百五呢！”莎莎动了动耳朵，回过神来惊叫：“你说什么？你可以给我两千五百克的冰妖王石吗？我没有听错吧？是两千五百克。”

　　“不好，说多了，那就一千五百克。不，不，五百克！”李源急忙改口。

　　“真是，真是让人无语，你究竟搞到多大一块冰妖王石？两千五百克，看来比这个数字要多很多！不行，两千五百克太少，我要……”莎莎迟疑起来，突然狮子大开口：“我要四千克。”

　　“我去，你真敢开口，四千克呀四千克？就这块冰妖王石，去了将近一半！”李源的喊叫声在隧道中传出去很远。

　　“四千克还只是不到一半吗？”莎莎眯起双眼，发出一声娇笑：“嘿嘿，李源哥哥，你是世界上最英俊的帅神，五千克好不好？妹子可以为你暖床，为你打扫房间卫生，为你……”

　　“打住，我怎么觉得浑身直起鸡皮疙瘩？节操啊！果然不能信任，到了关键时候，女生也会满嘴放空炮。”李源用麻木的右手拍了拍额头，最终露出獠牙，大义灭亲：“好，那么就给你五千克冰妖王石。不过，有几个前提要求。首先，给我弄一张家族机甲保修卡，不要金卡和银卡，只要黑卡。再来，我要一把蛟龙机械大弓，最好经过改装，加装了力臂齿轮那种。”

　　“喂，莎莎妹子，认真听着，你那是什么表情？”李源滔滔不绝，继续提出要求：“还有就是咱们沙家的信用卡，买什么东西都便宜。这个不错，我一直不够资格申请，准备给我老妈弄上一张，再存一笔信用点进去。不用太多，七千八千，考虑到物价上涨，够用十年就可以。”

　　“等一会，我还没有说完。”李源加快语速：“我需要家族开放攻坚者三相关数据，把型号提升上去，至少是攻坚者四型。另外，听说调制巢有配套营养液，可以使调制成果更佳，就给我来个五吨吧！我只要五吨，不过分吧！再另外，就是……”

　　“你，你，你！”莎莎气不打一处来，捏紧拳头大叫：“混蛋啊！居然还有要求，你干脆叫我把沙家库房里的东西都搬给你算了，保修黑卡，蛟龙大弓，内部信用卡……你，你欺负人。”

　　莎莎撅起小嘴，泪花围着眼眶直打转。

　　“别哭啊！”李源觉得女生哭太有杀伤力，急忙劝道：“咱这不是商量着来嘛！”

　　“那好，我肯定不会叫你吃亏的，好歹也是五千克冰妖王石。”莎莎一边抹去眼泪，一边阴暗的想：“就你这猪脑子，还想和老娘算计，等会不把你裤衩都扒下来卖掉，老娘就不姓沙。”

　　“呃，有一种不好的预感？”李源看向莎莎，颇为疑惑。

　　“黑卡这种东西呢？我自己都没有。你想想，不就是终身免费大修吗？可是啊！等你提升到机甲士的层次，反而不会去维修场，因为每个机甲士都有自己的秘密，就算咱们家族维修场做出保证，说不把相关数据外泄，那些机甲士也不会信以为真的。所以，有张金卡就够用了。”

　　“这样吗？听起来很有道理。”李源想到能量池的黑魔方，不由得点了点头。

　　莎莎来了精神，继续说：“至于蛟龙机械弓嘛？不就是各项数据高一些吗？小妹向你隆重推荐猎豹机械弓，劲力方面确实不如蛟龙。可是呢！速度，弓兵需要速度，速攻绝对远超一线。”

　　“速度？速攻？”李源点头：“确实，我选择的进修方向是速度，天下弓兵，唯快不破。”

　　“是呀！猎豹劲弓已经很不错了，刚巧我家库房就有一把，而且是改装型，比市面上贩售的猎豹弓强了不止一筹。”

　　莎莎不等李源琢磨，又说：“还有信用卡，这个小妹确实有关系帮伯母申请，只是信用点不好弄。不过，请放心，小妹会不惜一切代价，为伯母争取最高贷款额度，伯母有这样一位英武不凡好儿子，无论怎么花销，都肯定没问题。”

　　“英武不凡吗？呵呵，太夸奖我了。”李源挠了挠脑袋。

　　“接着就是开放数据，攻坚者三型提升到四型。我的哥哥呀！您就跟攻坚者较上劲了？从来没想过趁着级别较低，更换一具原甲？不要小看起始些微差距，如果将来进行放大，日后会受益颇多的，极限操控又能支撑到几级？”莎莎语重心长，这句话确实代表了她的心声。

　　“最后你说到营养液，这个最好办，既然是咱们天狼小队的一份子，我会打报告，多多为你向上面争取，奢侈得拿来洗澡还差点，却肯定够用。”莎莎呲牙一笑，她说出来的话，可是留有很大余地的，于细微处坑人，正是她的努力方向。

　　“听起来还不错的样子，那么能不能再加上一项。莎莎妹子，为我暖床吧！”李源笑呵呵的调侃起来，他可不傻，已经在心中把莎莎打上抠门标签。

　　“你确定？要让老娘暖床？”莎莎忽然伸出手掌，做了一个向下剪掉手势，让某位浮想联翩少年顿觉胯下风险系数飙升，这是要把他的命根子咔嚓掉呀！


第27章 急速逃逸

　　李源和莎莎针锋相对，斤斤计较，互不让步，在几轮暴风骤雨般砍价和提价之后，双方同时得意一笑，认为达到了心中目标，准备出去之后，完成一系列协议。

　　这是他们两个私底下订立的协议，与小队没有任何关系。而在这个过程中，李源算是见识到莎莎的另一面，这个女孩除了带路本领了得，还能从别人骨头里榨出几两油水来。

　　当然，李源也不吃亏，穷人家的孩子早当家，他曾在家族公众服务部勤工俭学，也曾在市场调研部呆过一段时间，对于如何支配利益，并非菜鸟。

　　“哼，原来你是想贿赂我，通过我打开渠道，让你在天狼小队快速扎根。”莎莎的身体随着机甲一上一下起伏，她十分巧妙的顺应力道，与骑马差不多。

　　“嘿嘿，说得那么难听，怎么是贿赂？那叫双赢。”李源把最后一点行军罐头干掉，再按照健身操慢慢活动着指关节，说：“正如你所说，我不可能把博盾宙极石留在身边，所以需要你为我争取最大利益。谁叫我刚来小队，对明面上的，对暗地里的规矩都不熟悉，看在咱们并肩作战的情谊上，有好处自然想到你。”

　　“还好啦！你还算通情达理，只要达到底线，也蛮好说话的。”莎莎贼兮兮地瞟向机甲腰间那对湛蓝短剑。

　　这对短剑拥有磁力旋钮，所以携带非常方便。

　　李源已经很了解莎莎，叹道：“说吧！又想要什么？臭丫头很少说软话，只要夸人，那就是要冒坏水。我如果好说话，也不会寸步不让了。”

　　“聪明，你有没有发现，你腰间的湛蓝短剑是女孩子才会使用的兵器呢？哎呀，这东西给你用，就是牛嚼牡丹，还不如从我这里换些有用东西回去。”莎莎极力推销着，她为了让自己尽量多些支配资金，在家族最繁华街道租了一家店面，专门售卖杂物，所以生意经很厉害。

　　“就知道你不会放过我这两把短剑。”李源大摇其头，觉得自己已经看穿莎莎的本质，那就是绝对不会放过一丁点利润，估计整个天狼小队，每次任务后，都会被她雁过拔毛。

　　“哎呀！咱们可是搭档，再进一步发展，便是黄金组合。你也不想你的搭档，因为没有趁手短剑，而遭到敌人近身格杀吧？”莎莎装可怜，不过这招过时了，李源已经拥有强大免疫力。

　　“没门，自称老娘的家伙。”李源大吼。

　　“臭小子，不行也得行，老娘看上的东西，还从来没有发生过意外。”莎莎顿时母暴龙附体。

　　“娘的，别学大姐头，我给你还不成吗？”李源当即投降：“你一把，我一把，好歹你是右将星玛娜的死对头，没有道理我一个人吸引仇恨。我这把你帮我免费改装，不要短剑，我要机甲使用的匕首。记住，别给我修改得太狠，该是多长的剑身，就给我维持多长，料很值钱。”

　　“吼吼吼，算你识相，小鬼头。”莎莎老气横秋的笑了起来，她对玛娜的这两把短剑，可是觊觎良久，就算吃亏一些，也会买下来的，不曾想李源这次真的大方了一次，送给她一柄。

　　“对了，玛娜那个疯女人，虽然接触不多，但是日后再见面，我会帮你出气的。”李源淡淡的提了一句，并未深说。

　　莎莎感到心头暖暖的，她觉得自己很不争气，有个男人站出来，用身躯挡住了敌人，就产生依赖感。又或者她对玛娜已经隐隐产生恐惧，这是一种逃避，亦是心理障碍……

　　“砰，砰，砰！”

　　跃出去几步后，攻坚者三由蛙跳状态站了起来。

　　李源的双手终于恢复些许知觉，今天的意外让他充分认识到契合度的重要性，如果契合度达到很高成就，只需一道意念，只需一个想法，就能令机甲做出相应反应，即便机甲兵的意念还很低微，契合度上去的话，也要比现在状态强上许多。

　　“唉！看来得抓紧时间提升契合度了，我在这方面已经落后好几年，不知道还有没有机会追回来。”脑海闪过念头，攻坚者三进入前方矿洞。

　　“就是这，队长的气息曾经在这里出现过。接下来要小心，敌人不会轻易让我们归队，必定想方设法拦截，说不定会遇到机甲士。”莎莎看向矿洞，到处都是岩浆，如同一片火海。

　　“我靠，真的假的，环境如此极端，你都能嗅到队长的气味？”李源感到匪夷所思。

　　“蠢货，别把我当小狗。能找到队长的踪迹，是依靠一种高深本领。我的能力有一半属于与生俱来，有一半则是后天训练。如果你能一直活下去，会见到很多杰出之人，他们所拥有的能力必定让你大吃一惊。”莎莎知道李源接触的层面极其有限，怕他吃亏，所以略作提点。

　　“不会是超能力吧？那种‘丢’的一声飞出去，‘丢’的一声飞回来。”李源说的话，把莎莎逗乐了。

　　“呵呵呵，真没想到，你好可爱。”不知道为什么，莎莎就是觉得，此时此刻的李源很可爱。

　　“啊？我被鄙视了吗？”李源挠了挠头，虽然父亲曾经给他讲过外面的世界，但是他毕竟没有亲身经历过，眼光始终局限在沙家。

　　“说得详细些，我所具备的能力与机甲契合度有关。”莎莎笑过之后，决定多说一些，免得让某个可爱的小男生一头雾水，那还不如不说。

　　“不能说是超能力，却也有些类似，只是人体磁场与电子设备进行干涉，由于干涉程度和原理存在不同，表现出来的效果也便不同。到了机甲士阶层，你会发现很多同阶层高手很早便形成能力，就是从人体磁场干涉逐步形成的力量。”莎莎觉得对李源说这些，似乎还有些早。

　　“原来如此，难怪你们这些人会被保送进入高等学府，是因为比我们这些普通人，能够更加轻松进入机甲士阶层吗？”李源倒吸了一口冷气，只觉得在自己眼中，原本便恢弘到极点的机甲世界，突然又扩展出去好多，他终究还是一个兵，一个一级机甲兵，只是站在起跑线上。

　　“你倒是聪明，一下子便看破实质。”莎莎点了点头，道：“不错，就是这个原因，拥有特殊能力之人，比较容易提升到机甲士阶层，所以家族会加大力度培养。”

　　话音顿住，迟疑片刻，莎莎还是把话说开：“而你，我表示惋惜，与机甲的契合度始终无法提升吗？以你的勤奋，以你的战斗直觉，完全可以走得更远，希望你不要放弃梦想，不要放弃努力。或者，很快你就会成为天狼小队队长！大姐头她有任命，而我也要回学院完成试炼。”

　　“我，队长？”李源咧嘴一笑：“不要开玩笑了，一个一级机甲兵做队长吗？家族统战部会让这种事情发生？哈哈哈哈。”

　　莎莎耸了耸肩，李源战斗素质很强，她看好这个小男生，至于统战部会不会发疯，还真难说。

　　“左边隧道，快。”莎莎耳朵动了动，神情前所未有的紧张起来，李源急忙开放动力，机甲背后空间扭曲，在强大空间张力作用下，狂飙出去。

　　“再快些，不要考虑我，即便连续音爆，我也承受得起。”莎莎非常焦急，她刚刚锁定队长的准确位置，就有一种不祥预兆萦绕心头，敌人一定派出了高手，甚至能屏蔽她的电磁感应。

　　“好，连续音爆。”李源大吼一声，不再吝惜能量，他相信莎莎，肯定有强者降临，否则不会如此紧张，为了小命着想，多消耗些能量也无妨，回去之后再想办法补足。

　　“轰，轰，轰！”

　　机甲爆发出一道音爆后，瞬间跨越矿洞。再次音爆，穿越一条笔直隧道。不等停歇，又爆发音爆，地形极为复杂，全由光脑先行扫描，确定飞驰路线。

　　“小子，哪里跑？祸害完我们安得赛特家就想溜？岂有此理。”声音镇压四方，让李源心里直打颤，暗道：“奶奶的！这肯定是机甲士无疑，也许还是高级机甲士。你说你们安得赛特家多缺心眼，犯得着跟我一个一级小机甲兵过不去吗？有种去攻打沙家总部呀！真恼人。”

　　攻坚者三跑得双脚机件都快脱落了，机体已经惨不忍睹，也就是日常保养得好，内部线路都跟新的一样，要不然这么狂奔，铁定出问题。

　　“轰！”

　　又是一道雷音绽放，机甲借空间张力快速弹射出去，只听李源哭号：“我的姐啊！那睡死人不偿命的队长跑哪去了，怎么还没到？这么不靠谱的家伙，天狼小队能存在到今天，是奇迹。”

　　“笨蛋，少说队长，他也不容易，以前任务受了重创，还有一些个人原因，以至于很少出来主持事务。不过，他对我们还是很关心的，到了紧要关头，不会坐视不理。”莎莎的声音在核心舱室响起，带着金属质感，吓了李源一跳。

　　“好家伙，是穿透性音波，这丫头在机械假肢中，到底藏了多少东西？”李源一愣，他没有时间去想其他，开始全神贯注赶路。

　　别看机甲连续突破音障，短时间内可以突破音速，可是背后敌人仍在不断缩短距离。

　　在莎莎身上，始终有一团微弱青光阻挡冲力。她坚持得很辛苦，面色越来越差，却始终没有吭声，而是倔强的挺起腰肢，与攻坚者三型一同飞驰。


第28章 暴强的队长

　　黑发舞动，衣袍猎猎。

　　不知道过去多久，莎莎身上那团青光破碎，迎面而来劲风割破衣袍，割破皮肤，血水溢出。

　　攻坚者三仍然在狂飙，能量池的能量早已跌落到警戒线以下，主副动力炉过热，机甲脚踝处甚至迸飞一只外部钢圈，磨损度正在疯狂上升。

　　李源已经顾不得那么多，心中有种感觉，机甲背后“嘶嘶啦啦”噪音，正化作让人无比胆寒的滔天气势，越来越近，越来越强。

　　“妈的，这种气势，必是机甲士无疑。”他不由得祈祷起来：“老天，给条活路吧！好歹让我把老娘的余生安排好，你再收我这条小命。”

　　不知道是不是祈祷生效，莎莎突然叫道：“快，前方有岔路，不要停，走左边隧道，很快就能见到队长，很快。”

　　“我去，真的很快，这都熬成什么熊样了。”李源不敢怠慢，像打了鸡血一样，疯狂给机甲加持动力，不惜毁掉两座辅助动力炉，也要跑完这最后一程。

　　生死时速，莫过于此。

　　“轰，轰，轰……”

　　机甲每次踏动地面，都形成一处土坑，攻坚者三已经再也释放不出空间张力。恐怖热浪迎面而来，李源操控机械手臂挡在莎莎前方，尽量为少女减轻损伤。

　　“小子，看你还怎么跑。”背后忽然有人断喝，随即就觉一股神秘力量摄来，攻坚者三速度骤然减慢，甚至有向后倒飞迹象。

　　“战术箭囊，给我解体。”情急之下，李源大吼。

　　固定在机甲左肩后方的战术箭囊发出爆响，这箭囊有一半嵌入机体，就像大型碉堡上的小炮楼一样，很是别致，呈半椭圆形。

　　就在此刻，椭圆形外壳剥离，所有穿甲冰冻箭散落出来，机械手臂扯下大弓，奋力向后一抛。

　　“轰隆隆！”

　　震响回荡，李源曾经在机械大弓中安装过炸弹，此刻引发亮光。

　　这亮光对于机甲士来说，实在不算什么，可是妙就妙在有那么多穿甲冰冻箭扬起，它们受到爆炸力量影响，全部爆射开来，箭簇乱飞，冰冻三尺。

　　借着这个机会，李源操控机甲，不顾一切向前冲去，隧道尽头出现一片昏红。

　　响声过后，攻坚者三跌落出去，机体借着庞大冲力，向前滑行出去数百米远。李源只来得及把莎莎捧在手心，机体便翻滚起来，滚作一团。

　　总算冲入前方矿洞，空间非常辽阔，石壁上尽是岩浆瀑布，如同一条条匹练挂在那里。

　　李源哀叹一声，他耗光了能量池储存的全部能量，核心舱室所有灯光瞬间熄灭，机甲甚至无法折返空间痕，那不靠谱的队长却仍然没有动静。

　　四周除了岩浆气泡时而崩碎，产生如鞭打般声音，就再也没有其它。

　　“哈哈哈，跑啊？怎么不跑了？拿了我们安得赛特家族的东西，居然还想活着离开，你觉得有可能吗？心存侥幸，结果只有一个字，死。”机械巴掌拍了下来，凶焰一时之间铺天盖地。

　　莎莎咬了咬牙，她明明感应到队长就在此地，可是又出现一层隔阂，令她想不明白。敌人的攻击已到，如此时刻，命悬一线。

　　电光火石间，一杆黑色长枪嗡嗡作响，由岩浆瀑布飞射而出，轰击在铁巴掌上。

　　从对面岩浆瀑布后面，走出一尊健美机甲，机体全身呈古铜色，也不知道谁，特意把装甲板铸造成肌肉造型，机体仅五米四五高，比别的机甲矮上半头。

　　“破浪大叔。”莎莎眼神一变，如释重负。

　　“是谁在大放厥词？安得赛特家族很了不起吗？如果真有能力，就不会到这颗沙漠行星偷偷摸摸开矿。”古铜机甲冷哼：“我们沙家最近把你们逼得喘不过气来，倒是真的，你们将失去整片星域。怎么？不服气是吗？沙家特战队随时准备空投过来，你们这些只讲大话的垃圾。”

　　“五级机甲兵，谁给你的胆色，敢跟一名机甲士这样说话。”话音过后，隧道黑暗一晃，地面震颤，走出一尊六米高机甲。

　　它威武雄壮，身前背后或明或暗呈现出数道光环，双眼折射出冷光，许多细碎合金锁链编制成披风，垂在机甲身后。

　　更让人充满压力的是那把大剑，上面铭刻着一环环能量回路，有黑冰，有赤炎，于剑身上升腾而起，玄妙无双。再看机甲另一只大手，拿着秃头刚才掷出去的黑色长枪，只一捏，长枪破碎。

　　“来者可是安得赛特家黑炎剑默克？”在强横气势压迫下，古铜机甲向后退了半步，李源听到秃头大叔的嗓音变得异常低沉。

　　“知我大名，安敢无礼？”矿洞回荡着威严声音。

　　“哈哈哈，想不到见到一条大鱼。”秃头没有惊惧，反而在笑，话锋一转，喊道：“队长你有敌了，咱们队里新来的小伙子给你引来一位大敌，黑炎剑默克，这次总该够挑战层次了吧？”

　　“嗯？是四级机甲士黑炎剑默克吗？确实足够了，压抑太久，让我的血液躁动，让我的心生出一种寂寥，同阶机甲已经无法满足我的挑战欲望。那么，便以黑炎剑来成就吾名。”广阔矿洞出现异象，所有岩浆瀑布开始倒流，一团又一团岩浆升腾而起，飘浮到空中。

　　“搞什么鬼？”默克一惊。

　　就在这时，仿佛从幽深地狱升起一道霸绝威压。

　　“是队长，他，他把自己镇压在地心，这个时候才出现。”莎莎恍然，抬头看去。

　　“嗷嗷，嗷嗷嗷……”

　　仿佛打开地狱闸门，出现震耳欲聋啸音。

　　矿洞中心，岩浆如泉涌，一尊独特身影渐渐显露，漫天都是扭曲火光，重力在扩展碾压。

　　飘浮在空中的岩浆，不知道什么时候，像浪潮一样波动开来，拍打向岩壁，拍打向敌人，气氛压抑到极点。

　　李源瞪大双眼，他分明看到一只硕大狼头，喷吐着火焰，那目光猩红。

　　“咦？沙家的天狼机甲？你是沙家天狼星沙擎宇。”默克对于老对头沙家的杰出人物，尤其那些有可能给他造成一定威胁之人，并非孤陋寡闻，他急忙控制大剑横在机甲身前。

　　“吾之名，天狼星，重压爆炎击。”狼头机甲全身探出滚滚喷涌岩浆，超大铁拳隔着数百米便轰然下压，空间发生诡异扭曲，李源好像看到一座山峰巨影砸下，威猛到令人发指地步。

　　“轰隆隆！”

　　沙家机甲士抬起大剑，却抵抗不住巨大压力，机甲双脚猛然沉入地面，连膝盖都险些压弯。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　敌人抬起大剑抵御的工夫，狼头机甲已经跨越而来，光拳如同暴风骤雨，挂着巨大呼啸轰击沙家机甲士，到处都是热力，到处都是火红，超级火暴。

　　“混蛋，你再厉害，也只不过是一名二级机甲士，不可能跨越两个阶级来挑战我。”默克发出怒吼，机甲弹射出一道又一道光环，围绕机体进行防御，他更抬起大剑，有一层黑炎波动。

　　沙擎宇没有任何回应，狼头机甲就像着了魔一样，疯狂攻击，除了拳雨，还有双腿，时不时展开侧踢，打得敌方机甲不停摇晃，那耀眼光环出现一丝丝裂痕。

　　“真怒黑炎斩。”默克被打得怒火冲天，他轰然进行暴击。

　　大剑带动残影，劈斩而来。

　　轰鸣巨响，地动山摇，狼头机甲一个甩头，竟然用头稍稍撞偏大剑，任由剑身黑冰与赤炎垂到狼头上，不断腐蚀机体。

　　默克还没来得及高兴，就发现情形不对。

　　天狼星的双眼向内塌陷，那是一种可怕的磁性波动，双眼骤然向外喷涌幽蓝，居然把黑冰和赤炎形成的复合能量反弹而回，轰在对手的防御光环上。

　　“你，怎么可能？你在机甲士阶层就能熔炼博盾宙极石？”默克大惊失色，他总算知道对方为什么胆敢越级挑战，是博盾宙极石带来的强大自信。

　　“哼，只是一些博盾宙极石原液，根本未达到熔炼地步，本来只想借地心重压疗伤，谁知道会发现这种有意思东西？”沙擎宇操控机甲进行更强攻势。

　　要知道博盾宙极石是机甲师用来替换机体的极高端金属物质，机甲士想要提前利用，存在重重难关，即便融合一点点矿石原液也是很了不起的事情。至少黑炎剑默克，他就做不到。

　　“不要得意，你的根基差得远呢！”默克鼓足气势，想要发动反攻。

　　然而，就在下一刻，狼拳轰击在数道光环中心，溅射出无边流光，好像燃放礼花，让黑炎剑默克大吃一惊，发疯吼道：“你，你竟然在战场上跨越壁垒，借助我来升华，完成机体晋升。”

　　“不错，三级机甲士沙擎宇向阁下讨教。”话音震荡，狼拳并未停歇，而是呈现一种白热化状态，攻击速度骤然提升，狼头机甲通体放光，气势如山，威压如海，狂傲霸拳如陨星碰撞。

　　太强，太烈，太过耀眼。

　　李源没有注意到岩浆正在垂落，把他心爱的攻坚者三型烫出一道道疤痕，他完全沉浸在两名机甲士的巅峰对决中。

　　当大剑再次斩向沙擎宇，狼头机甲身体向前一矮，肘部攻入敌方机甲怀中，并以不可思议速度出拳，凶猛攻击敌方机甲关节。

　　“攻，攻，攻，给我下来吧！”完全看不到挥拳，连残影都看不到，音爆声此起彼伏，狼头机甲硬生生将敌方机械臂撕扯下来，这霸绝一幕令李源热血沸腾。


第29章 双人档竞技

　　默克大惊失色，完成晋升的天狼星太过骇人，举手抬足间都有磁场倾斜，再加上不知道使用的什么办法，在机甲士阶层便融合了博盾宙极石原液，打破了阶层平衡，确实有能力进行越级战。

　　“好，沙家天狼星，下次相见，我会让你知道我黑炎剑厉害的。”默克发出怨毒吼声，机甲背后锁链披风“哗啦哗啦”乱响，机体炸裂成千点万点流光，高大身形消失不见，连断臂都化光逃逸。

　　狼头机甲站在原地，久久无声。

　　“队长，刚才你那一拳太帅了，能不能教教我？好像是连续肘击蓄劲，再突然臂展。”李源跑到狼头机甲脚下，大叫道。

　　叫声惊醒梦中人，久立不动的狼头机甲仿佛又恢复了活力，低头看去。

　　“你是谁，看着有些面熟！”沙擎宇一句话，让李源石化。

　　“啊哈哈，想起来了，这不是队里新来的小鬼吗？前几天喝得有些头大，睡得太沉！加上你的模样完全没有特点，不像秃头那么好认。”狼头机甲挠了挠头，做出无辜状。

　　“谁，谁没有特点？你见过这么帅的一级机甲兵吗？对，帅也是特点，你不知道莎莎妹都把我称作帅神呢？”李源仰头大声说。

　　莎莎拍向自己脑门，她就是那么一说，为了从臭小子手头多捞些好处，想不到这家伙当真了。

　　“哈哈哈，好有朝气的小家伙，我喜欢。”狼头机甲有电流四射，空间向内猛然坍塌，队长沙擎宇收起机甲，从空中落了下来，眉心亮光一闪即逝。

　　“队长，大姐头呢？”莎莎看向四周，没有见到沙星野的身影。

　　“我在这，你们跑得好快！”沙星野从隧道冲了出来，身后跟着十道身影，她上气不接下气的说：“枫桦知道小队其他人员躲在哪，所以我先过去收拢这帮畜生，反而走到了你们后面。”

　　“损伤不小！”沙擎宇看向队员，神情有些落寞，强自抖擞精神，仰起头命令道：“天狼小队听令，赶紧收拾战场，做好离开地下准备。只要我们接近地表，就想办法将消息发送出去。”

　　“是。”队员们领命。

　　沙星野抹了把汗水，走到队长面前，将李源截获的开山甲兽拿出来，汇报道：“我们天狼小队收集了足够多证据，证明安得赛特家族在矿区做什么。对了，还有李源用机甲背回来的博盾宙极石，是最佳证明。”

　　“做得好，我在地心也有一些发现。”沙擎宇来到攻坚者三摔倒的地点看了看，背起手略微沉吟，说：“安得赛特家族不会把矿区轻易让给沙家的，这个地方很快就会掀起大战，不过那已经与我们无关。”

　　队长转过身来，问莎莎：“你和李源沟通过了吗？”

　　“是的，沟通过了，别看这小子表面有些天然呆，傻乎乎的，实则精明着呢！我保证他不会因为家族拿走博盾宙极石而闹情绪。不过，该是他的奖励，只能多，不能少”莎莎小声回答。

　　“明白，放心吧！在我离开小队之前，我会豁出脸面，为你们多多争取的。”沙擎宇点头道。

　　“啊！我隐隐约约听到，莎莎你在说你的帅神天然呆？”李源刚刚凑到近前，倍受打击。

　　“滚一边去，再说你是我帅神，老娘把你扔到岩浆里，叫你知道什么叫烤小鸡鸡。”莎莎的目光充满杀气，让某人直接败退，甚至把暖床两个字硬是咽了回去，找母暴龙要能量块去了。

　　时间不大，轰隆一声响，攻坚者三重新运转起来。

　　“跟我走，我知道一条近路，虽然有些崎岖，却胜在安全。”秃顶大叔挥了挥手，他的健美先生机甲真惹眼啊！雕塑成肌肉块模样的装甲板让李源很是羡慕，却觉得是一种骚包行为。

　　小队其他人员放出机甲，随同秃头大叔走入一条岩浆瀑布。

　　外面岩浆只是薄薄的一层，岩浆后面别有洞天。既然沙星野回来，就不需要沙擎宇了，这位副队长大姐头把所有工作接过去，带领大家撤退。

　　莎莎紧锣密鼓，开始编写报告。她首先对开山甲兽和队长找到的博盾宙极石原液，以及李源历经千辛万苦带回来的大块博盾宙极石，摄取图片和相关数据，并将任务难度做了一次详细说明，谁也不能抹杀天狼小队的付出。

　　李源已经把机甲收入空间痕，就等着回去之后，家族派专人分解博盾宙极石。如此宝物留在身边，没有能力保护，那就是一个祸害。索性大大方方交出去，相信有队长和莎莎在，家族是不会亏待他这个小小的一级机甲兵的。

　　正在想着回去的风光，忽然一道倩影来到身边。

　　“你胜了，李源！没想到，你能越级与安得赛特家族的左将星和右将星对阵，而且不落下风。”

　　沙枫桦那细嫩面皮都快滴出血水来，她时而咬牙，时而感叹，时而双眼茫然，最终掐灭所有念头，毅然说道：“从今天起，你便是我的主人，而我便是你的侍女，愿意端茶送水，愿意听凭差遣。不过，不准你有歪念头，也不准叫我做难以启齿之事，比如穿那些暴露的侍女装。”

　　李源大笑：“哇卡卡，学姐做侍女，逆天啊！不过，得低调些，改天要是同学会，还不得被学姐你的那些仰慕者给敲死？”

　　笑过之后，李源摇了摇头，贼兮兮的说：“不行，要好好利用资源，人力也是种资源！你说是不是？女仆学姐。”

　　“你这个家伙，不会对我做什么吧？”沙枫桦急忙捂住胸口，心神一个恍惚，突然想起对方在战场上的雄姿，禁不住一阵心安。暗道：“这是一个有担当的男人，就算还未成熟，却已经显露出某种特质，而正处于青春期的小男生有些歪念头，也很正常的，最多自己吃亏些？”

　　就在沙枫桦执着于，如果对方小邪恶，她是从还是不从的时候，李源不好意思的说：“学姐能不能帮个忙？你知道大型网络模拟战区吗？”

　　“大型网络模拟战区？”沙枫桦一愣，好笑的点了点头道：“当然知道，那可是机甲兵用来做模拟训练的必争之地，我的网名叫树欲静。”

　　“不是吧？你就是战区那个树欲静？奶奶的，这么凶？”李源直咋舌，开心地笑道：“我的网名叫三月流星，有树欲静学姐加盟，就可以争夺夫妻档的奖品了。”

　　“三月流星？这名字不是很熟悉，原来你是想让我帮你争夺竞技奖励。”沙枫桦面色一缓。

　　“是啊！最近家族不是推出竞技奖励吗？我有信心拿到个人竞技奖品，不过群体战和双人档竞技还没有眉目。要知道奖励可是非常丰厚的，对于日后执行任务有很大帮助，所以我打算邀请学姐你……”李源有些尴尬地笑道。

　　“呵呵，这没有什么，也不知道上面哪位大佬恶搞，居然把今年的双人档竞技赛直接定名为夫妻档竞技，很多学弟和女朋友都想争夺竞技奖励，这是培养默契的好机会。”沙枫桦惋惜地说：“你晚了一步，已经有学长向我提出邀请。你可不要误会，那位学长人品好，只是单纯的邀请，而小女子树欲静刚巧有几分名气。”

　　“这样呀？”李源并未沮丧，点了点头说：“没关系，那学姐就帮我邀请莎莎好了。如果我去说，抠门丫头肯定要这要那，换做学姐去说，应该不会那么穷凶极恶。”

　　“原来如此，是某位纯情小哥不好意思啦！”沙枫桦说着，转头看向健美先生肩膀，莎莎正在专心致志写任务报告，可没有时间听墙根。

　　“嘿嘿，别看我和莎莎混得很熟，确实有些不好意思。”李源面色一红，其实他更想邀请萧萧参加，只是不久前在网络上提出邀请，萧萧回复说学院第一个学年会比较繁忙，算是一种委婉拒绝吧？奖励又很吸引人，所以他思来想去，只好另选他人。

　　“放心，这件事就交给我吧！”沙枫桦拍胸脯保证：“有学姐出马，一定拿下莎莎，让她为你打白工。早就和她说过，女孩子有些时候不用太精明的，也不用像大姐头那么彪悍，到头来会成一场空，男人都不敢接近她们。而我呢！与她们有一些不同，认为做女人就应该……”

　　李源两眼发直，实在没有想到，这位沙枫桦学姐打开话匣子，就哇啦哇啦说不停，感觉有些像疲劳轰炸，最后也不知道说些什么，反正和他大谈做女人的道理，顺便教他如何关心女生。

　　天狼小队顺着一条狭长岩石裂缝，时而向上攀爬，时而向前突进。

　　大约走了两个多小时，沙星野在前面挥手，喊道：“可以了，就在这，外面肯定能接收到我们发出的讯号。”

　　“呼，真够呛，看来还是我最差，需要抓紧时间对身体进行调制。”李源一屁股坐到一块巨石上，看着大家忙碌，由莎莎主持搭建简易信号发射塔。

　　敌人肯定会在矿区进行信号封锁，小队之所以走到这里，正是为了远离封锁区。

　　不多一会，发射塔射出一道强芒，有空间波动微微一闪，消息已经送了回去，现在大家所要做的，便是等待回复。


第30章 定级五银星

　　“嘟”的一声，大家全都站了起来，紧走几步来到发射塔近前。

　　空间波动荡漾，显露出一道身影。

　　李源第一次看到运用空间波动传递全息影像，只见一名白发苍苍老者，站得笔直，目光快速扫过天狼小队每一个人，点了点头，开腔道：“好，做得好，天狼小队。已经确认，你们完成五银星级任务，而且收获不错。下面的战斗，就交给我们特战队来进行吧！你们撤出矿区。”

　　“是，沙天仇大师。”队长沙擎宇毕恭毕敬行了一个军礼，而大家这时候才反应过来，原来传达指令之人，竟然是沙家有名的机甲大师当面。

　　老者关闭通讯，他还有很多事情要做，沙家战队将与老对头安得赛特家族进行生死斗，因为博盾宙极石太重要了，不管牺牲多少人，都必须把矿区争夺过来。

　　“哈哈哈，认可了，上面没有刁难我们，这么快便把此次行动列为五银星级任务。哼，只要有这么一个认可，奖励和积分都不会少我们的，还有兄弟们的抚恤金。”

　　秃头大叔沙破浪最先欢呼起来，也是最先哽咽之人，哭号道：“又有，又有几个老兄弟永远的倒在了战场上，老哥无能！连你们的尸骨都无法收回来。”

　　又笑又哭，正是天狼小队此刻写照。

　　李源静静看着大家，心中生出许多感悟，他觉得大家并不像莎莎和沙老伯警告的那样，冷血无情，完全受利益驱使而薄情寡义。

　　这个团队有情，有义，有一位暴强的队长，以及一位负责任的副队长。就连莎莎自己，也在挖空心思为小队出力。

　　“嗯，也许都是聪明人，懂得团结才会让自己变得更加强大。毕竟一个人再怎样优秀，力量也很有限，而整合小队的力量和资源，能得到许多便利条件。”李源暗自点头，他跟随沙家车队出行时，还是个小心翼翼的小菜鸟，所思所想都很幼稚。谁能想到，经历一次五银星级任务洗礼，快速成长起来。

　　李源能够清晰感受到自己正在变强，而且信心不断增强。或者，这里面有得到秘宝黑魔方的原因，使他看到了提升契合度的希望。

　　确实如此，在不知不觉中，李源扫灭了萦绕心头几年的阴霾，整个人变得开朗许多，而经历战火，经历生死，经历选择，使他一次又一次升华，一次又一次蜕变，已经与菜鸟说拜拜。

　　“好了，赶快动起来，回到家族驻地，再回味，再高兴。”沙擎宇拍了拍手，他看向每一张面孔，坚定战心产生了一丝波动。

　　家族规定，凡机甲士提升到二级，就再也不能留在斥候小队这种战斗单位。沙擎宇在几年前的金星级任务之中，受到死敌算计，以至遭到重创。这才不得不留在天狼小队，一边继续担任队长职务，一边舔着伤口，并暗中积蓄力量。

　　老实说，这几年沙擎宇过得很憋屈，当看着身边队员不断牺牲，而他因为伤重等原因，无法扭转大局，非常自责，甚至染上了喝酒的毛病。

　　不断压制实力，不断寻求突破，终于在今天，借助博盾宙极石原液一举攻破壁垒。沙擎宇觉得自己应该扬眉吐气狂啸，可是看向身边这些队员，是不舍，是惆怅，还有想酩酊大醉一场。

　　“嗯，看来还是睡觉最好，既能提升实力，又能忘却烦恼。”睡神队长想着想着，鼾声大作。

　　天狼小队向地面爬去，没有人前来接应，因为沙家在整个沙漠行星投入的兵力，都将向矿区汇集。地下世界将演变为战场，核弹会把很多矿洞炸毁，机甲兵只能沦为辅助力量，真正的拼杀在机甲士，估计更为强悍的机甲师也会加入进来。然而，这一切与李源再无干系……

　　当跨越星门，回到沙家据点行星，进入天狼小队驻地，大家全都松了一口气。斥候小队一直有个说法，那就是在没有真正到家前，每一分每一秒都是危险的，很有可能顷刻间丧命。

　　活着，是一种动力，也是一种幸运，没有人会嫌自己命长。

　　“快，睡觉，好累。”李源看向队员们，一个个宽衣解带，火速冲向自己房间，而向来负责任的母暴龙打着哈欠说：“大源子，你去东边随便找间卧室住下吧！哈，好困，洗个澡睡觉。”

　　眨眼工夫，人走个一干二净，只留下李源傻傻站在大厅里，面对着一地狼藉。

　　“我靠！这是怎样一支小队？也不欢迎一下新队员，难道大家都被队长附体了吗？”李源能听到自己的回音，不由得打了个哈欠，点了点说：“是啊！确实好累，好困，我要先睡一会。”

　　这之后，晕晕乎乎，感觉睡觉成为一种人生最大享受。

　　不知道过去多久，朦朦胧胧，不想醒来，只想睡死过去，睡到天荒地老，就算身边出现许多噪音，响起有些耳熟的“咔吧，咔吧”声，也全然不放在心上。

　　“咯咯咯，太有意思了，快看啊！快看，抬头了，小东西抬头了。”笑声肆无忌惮，让李源骤然睁开双眼，等到略微清醒，面孔变成猪肝色，急忙捂住下身，他好像又被女流氓看光了。

　　“好可爱，小家伙挺起来走路，给它喂点花生。”几名女生颇有兴致的坐在一起，笑成一团。

　　李源抹了把汗水，这时候才看清楚，敢情是一只毛球宠物，挺着身体摇来晃去的，小爪子四处乱挥，很可爱的样子。只是，这些女生怎么又跑到他的房间来啦？

　　神情突然一滞，李源大汗淋漓，心说：“这不像男人房间呀？难道我睡觉时，被她们几个悍妞女淫贼给吃掉了？呜呜呜，天可怜见！我还想留着清白给萧萧呢！看来这回没戏了。”

　　“哎呦，醒了呀！大英雄，在别人床铺上，不多睡一会？”前面卷头发女生看到李源，很是开心的打着招呼，让李源一阵腹诽：“这，这还有木有廉耻啊？把人家给办了，还像正常打招呼一样。咦，不对，我好像穿着裤衩呢！仍然是矿区那一条，难道没有被吃掉？”

　　“哈哈哈，你们看，他的表情多有意思。”卷发女生唤来众姐妹。

　　“咔吧，咔吧！”

　　母暴龙站起身来，从袋子里抓出花生往嘴里放，绝对暴龙吃相，男人远远不及。

　　莎莎居然也在，指向李源说：“给钱，床铺费，你这个混蛋，也不看看房间号码。我去核对奖励的工夫，床铺就被你占上了。看你睡得那么香，而我又那么困，只好到沙发上凑合。”

　　“你说我占了你的床铺？”李源刚想发怒，念头一闪，吓了一跳，好像他太疲倦，把房间号码牌拿反了，记忆当中，像是蠕虫一样爬到床上，当时还在奇怪，怎么有一种好闻的味道呢？

　　“呃，不是故意的，真不是故意的，我下次一定注意，号码牌拿反了呀！”少年赶忙赔不是。

　　“还有下次？”莎莎气鼓鼓的说：“看到这只毛球没？我让它在你裤衩里搭窝，见到那东西直立起来，就上去挠几下，看看还老实不老实。”

　　“哈哈哈！”众女狂笑，现在是上午，她们早上已经欣赏过一柱擎天。

　　“节操啊？我的节操全毁了。”李源欲哭无泪，谁叫他自己跑到莎莎的房间来呢！也只敢在心中斥责道：“你说说你们，都是年纪不大的小丫头，瞎看个什么劲？也不怕起针眼。尤其母暴龙，身为副队长居然带头围观，也不知道为队员保护下隐私。这才加入小队几天，人还没有认全，就给全队女生白白欣赏了两次一柱擎天，两次呀！会不会有第三次，真不好说。”

　　大家笑过之后，莎莎丢给李源一块巴掌大琉璃，说：“拿好，你的任务奖励写在里面，回房间好好察看去吧！过两天会有专人过来，把博盾宙极石从攻坚者三的背上分解掉，应该还有额外奖励，至于是什么，我没有打探到。别忘了，把玛娜的短剑给我，我要抓紧时间改装。”

　　“任务奖励？五银星级任务的最终奖励？”李源双眼笑成月牙形，他拿起这块琉璃，迈步向自己房间走去。

　　“莎莎，那小子得到哪些奖励呀？他的评分可是除了队长之外，咱们小队最高之人。”八卦神火熊熊燃烧，几个女生叽叽喳喳凑到一起。

　　沙星野支起耳朵听墙根，她有些不服气，新来的小男生居然把她这个副队长给比了下去，莎莎还极力维护，似乎争取来不少好处……

　　此刻，李源“翘首以待”，房间电子门正发出“咯吱吱”怪响，打开一半就停了下来，还好他在莎莎闺房睡了一觉，要不然光等老古董给他让路，就得在门外昏睡过去。

　　“我去，这里多久没住人了？”李源侧着身体，好不容易挤入房间，只见几只生命力顽强的小强正旁若无人溜达，看起来很惬意。

　　赶紧找清洁工具，什么自动清洁机械人，雨刷机械壁虎，空气轮换仪，激光蟑螂杀手，统统都扔进房间。李源一边在房间外面的回廊等待，一边打开琉璃观看，这上面只是清单，想要接收物品，还需要一些简单手续。不过，问题不大。

　　“不错，很不错。嗯，好，好，这东西也给我了。啊，还有梦寐以求的能量块配额，真他娘的带劲。等一等，这些又是什么？”李源不由得眯起双眼，仔细看向琉璃上罗列的数据。


第31章 丰厚奖励？

　　李源在战场上合成了百支穿甲冰冻箭，还有急速冰冻箭，消耗非常剧烈，又送给莎莎五千克冰妖王石，所以手中冰妖王石仅剩下四千九百多克，算是砍去一半。

　　不过，这五千克冰妖王石送出去，可不白送。

　　莎莎是谁？那是高等学府情报系高材生，对于家族体制内的窍门，熟悉得不能再熟悉。同样提交报告，经由她的手，就能写出花样来，还要叫你夸赞一句：“客观，严谨，大气，天狼是沙家的英勇斥候小队，天狼队员都是好样的，应该把奖励调到上限值。”

　　当然，莎莎夜里，亲自去后勤部跑了一趟，拜会了一位据说关系非常不错的师姐，是那种导师一脉相承的关系，而照顾情报系出来的小师妹，已经成为一种惯例。

　　沙家太大了，姓沙的人也太多了，已经形成太多体系。

　　如果不明白这里面的弯弯绕，在同等条件下，很容易吃亏。而有着人脉，有着关系，便处处开绿灯，处处吃小灶，在大环境貌似公平的基础下，实则渗透着许多不公平。

　　像李源这种外姓，能跟家主长子嫡孙分到一个班级，可以说非常幸运，若是处好关系，日后肯定受益匪浅。可是，在他身上，从来不曾有过晋升希望，又表现得那么抢眼，为了毕业把偏科修炼到最极端境地。因为年轻，对小美女萧萧产生好感，他便成了权贵眼中的一块臭肉。

　　是的，仅仅是一块臭肉，连眼中钉都不是，而且很容易变成炮灰，在战场上爆掉，成为一摊血迹，没有人再记得这种货色。

　　所以，沙鹏飞只是表现出某种意愿，身边自然有人代为处理，将李源甩入外围车队，又改为天狼小队三银星级任务。一个一级小机甲兵，肯定会死得很惨，那些人甚至已经把李源忘记。

　　之所以连夜去公关，除了奖励，还有另一层因素，是为了李源。同样是沙家权贵阶层，她莎莎从来不屑显露身份。而且，在她加入情报系的那一刻起，就在竭力淡化自己的出身。

　　沙家女人很不容易，有时要忍受丈夫儿子战死沙场，有时要自己冲锋陷阵，有时要到战区去做间谍。都说沙家女人很彪悍，而战火硝烟最是无情，她们只是让自己变得坚强起来，不想在留下墓碑时，陵前连一束献花都没有。

　　当然，这背后的故事，李源不知道，他正捧着琉璃光屏傻笑。

　　“呵呵，战靴，是锉刀战靴！”光线映亮李源的面孔，他就像孩子找到称心如意玩具，一阵感叹：“攻坚者系列顶级配置，有了这双战靴，总算可以尝试我的那些设想了。”

　　五银星级任务带来丰厚回报，莎莎要来的奖励像是为李源量身定做一样，屏幕上呈现出来的锉刀战靴只是其中一项，还有泛着静谧光泽的机甲手套，与叠加空间机甲箭囊。

　　“哈哈哈，这是攻坚者系列三件套呀！锉刀战靴，机甲手套，叠加箭囊。”李源眉飞色舞的翻动页面，很夸张的大叫道：“哇，居然还附带一条磁力旋钮腰带，莎莎你是哥哥肚子里的蛔虫吗？想得太周到了。呃，这是什么？太奇怪了，这种数据，渗透空间技术，有能量回路。”

　　看了半天，李源瞪圆眼睛，吃惊的张大嘴巴。

　　“空间旋翼？这就是空间旋翼吗？”李源深吸一口气，喃喃自语道：“对于我来说，这可是传说中的东西，市面上很难看到，相关数据被沙家列为不传之秘。它可以大为节省机甲释放空间张力时，所消耗的能量，还能让机体跃空作战，不再局限于地面。如果机甲契合度和精微操控很强，还可以在狭小空间内进行超快速移动。有这东西，在矿区我哪里会那样狼狈？”

　　看了看琉璃光屏上的页数，空间旋翼竟然是倒数第二页，后面还有页面，难道说还有奖励的价值远在空间旋翼之上？

　　任务奖励从低到高自动排列，李源实在想不出，什么样的奖励能超出空间旋翼。

　　神情肃穆，心情紧张，手指甚至在打颤，当李源打开最后的页面，大叫起来：“坑啊？就这排到空间旋翼后面。臭丫头，你让老子兴奋得飞起来，再狠狠地摔下去，空欢喜一场呀！”

　　最后页面只有一句话：“念在你叫老娘收益不错，勉为其难与你继续搭档，去争夺那个什么档竞技奖励。记住，要拿就拿最厉害奖励，要做就做到最强。所以，努力吧！骚年。”

　　“奶奶个熊，你才骚年呢。”

　　李源走入房间，心想：“任务积分用光了，也只能如此。不能像两个哥哥那样，为了走出沙家看外面的世界，便玩命积累积分，到头来倒在战场上。即便出去，也需要实力，否则同样难以开创局面。有着这次的任务基础，相信我会快速变强。对了，莎莎不是说，等家族取走博盾宙极石，还有额外奖励吗？不知道会是什么，希望不会太差。”

　　美美的冲了一个凉水澡，在矿洞实在热怕了，以至于不敢用热水。

　　李源好歹曾经利用机甲调制巢调制过一次身体，所以并不担心感冒，他一边冲洗身体，一边回想战斗过程，总结自己的不足，直到提示音响起。

　　“尊敬的天狼小队队员，您这个月的用水量已经超额。这里是一颗资源匮乏星球，循环处理水资源需要额外消耗信用点，请将点卡插入盥洗间卡槽。”这温柔提示音，很像莎莎的声音。

　　“不是吧！这么抠门，洗一次凉水澡都要支付信用点？”李源拿起毛巾走出盥洗间。

　　“浪费是一种可耻行为，本人负责管理各行动小队日常使用额度。”提示音甜美的说：“如果各小队队员有什么问题，可以找天狼小队的莎莎提出来，我们共同协商，解决。另外，凡是我驻地小队队员，都可以通过申请取得蓝天使零售装备店八折优惠卡，机会难得，申请从速。”

　　李源仰面倒在床上，哈哈大笑起来：“果然，不愧抠门莎，居然掌控着驻地使用额度，难怪会那么阔绰。蓝天使吗？给自己开的店铺打广告，这丫头不会自砸招牌的，八折应该不吃亏。”

　　不得不说莎莎办事效率惊人，当天就兑现了拿走冰妖王石的全部承诺。

　　她送来了保修金卡，猎豹劲弓，足够使用十几次的调制营养液，家族内部通用信用卡，唯独没有攻坚者三型的原甲改装相关数据。

　　莎莎让李源再考虑一下，反正一级机甲兵还没有走出去多远，只要条件允许，应该更换一具机甲，对未来有很多好处。

　　在驻地生活很悠闲，天狼小队还不到假期，正等待新任务。人员需要补充，大家需要修整，会有十五天的缓冲期。而在第一天之后，李源就没有见到莎莎的身影，沙枫桦倒是经常过来。

　　拥有女仆学姐，怎么想怎么觉得逆天。可是更加逆天的，却是女仆学姐做出来的饭菜，那种味道实在不敢恭维，反正李源吐了一天一夜。

　　沙枫桦很无辜，她曾经在几个男生面前展示过厨艺，他们都无比开心的说好吃，而且不给她留半点，以饱满热情把饭菜全部消灭掉，这究竟是怎么回事？

　　李源从这件事上得出一个结论，那就是绝对不能吃，那些拥有疯狂仰慕者的学姐，做出来的东西。那是饭菜吗？那是杀虫剂，那是敌敌畏，那是大毒药，肠胃等于经历一次核打击。

　　终于，家族派来分解博盾宙极石的人来了，不知道为什么，竟然晚了三天。

　　当李源接到通知，赶到巨大的停机平台，只见对面站着几道身影，倨傲，冰冷，不屑，还有肃杀。其中一名头发中分少年转过身来，派头十足地问：“你就是李源？那个幸运的家伙？”

　　“不错，我就是李源。”回答得不卑不亢。

　　“呵呵，想不到一个一级小机甲兵，能够找到博盾宙极石这种宝物。”少年轻轻一笑：“不管怎么说，还是引起了家族足够重视。可惜，契合度永远停留在百分之五，经过调查，发现你参加入学考试时，学院测试机出现了故障。所以说，你真的很好运，否则不会成为机甲兵的。”

　　李源挺胸抬头，背手站立。

　　很标准的站姿，像是正在聆听教官训示，可是在他身上无法控制的产生一道凌厉气势，那是在战场上磨练出来的杀意，尤为难能可贵的是，带着一丝无畏霸意，让气氛骤然压抑到极点。

　　“咦？看来我们小瞧你了，是个有血性的家伙，难怪会受到萧萧青睐。”随着话音，有一名英俊少年转过头来，他衣装笔挺，神情肃然，眼神同样带着霸绝与凌厉，且更加浓郁和纯粹。

　　李源心头一颤：“这是谁？没听萧萧提起过，拥有这种眼神，一定经历过死战，比沙鹏飞那种大少爷不知道强横多少倍，情不自禁让人生出一种敬畏，想要避而远之。”

　　“我们来只是公干，带走博盾宙极石，还有送来你的额外奖励，是沙天仇大师早年曾经使用的精微操控机械键盘与贴身腰带，你应该感到荣幸。”头发中分少年面带不屑地说：“萧萧让我带来一个口信，沙鹏飞已经察觉到手下没有把事情办好，居然让一名炮灰活着回来。”

　　这时，英俊少年突然插言：“有趣，本该是我和沙鹏飞死斗，却掺和进来一个外人，所以我很好奇，过来看一看，你究竟是怎样一个人。”


第32章 情敌挑衅

　　很显然，善者不来，来者不善。

　　“哼，沙鹏飞如果做得过分，我会让他后悔来到这个世界上。”李源冷不防一句话，让平台突然寂静无声，对面几名少年微微一怔，旋即嘴角抽搐，哈哈大笑起来。

　　尤其头发中分少年最夸张，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了。

　　“哈哈哈，这个家伙太他妈的有趣了。啊哈，我终于知道萧萧为什么对他另眼相看了，这种幽默感超级逆天。”头发中分少年躺倒下去，不断拍打地面，笑得肚子直疼，相当有喜感。

　　李源无所谓的耸了耸肩，只要沙鹏飞不打破游戏规则，他连五银星级任务都闯过来了，还有什么能难得倒他的？另外，他很想问一问萧萧，为什么要让眼前几个家伙代为传话？

　　英俊少年同样觉得好笑，摇了摇头说：“看来你不知道沙鹏飞的底蕴，又或者觉得自己侥幸完成五银星级任务，便觉得没有什么事情能难得倒你。毕竟家族在竭力营造公平环境，不会自毁根基。可是，事在人为，希望你的脊梁能有你说的话硬气。取出机甲，下面开始做正事。”

　　“等等，萧萧她还好吧？”略微迟疑，李源还是忍不住问道。

　　“好，很好，正在抓紧时间训练，就是沙鹏飞对她目的不单纯。”英俊少年嘴角翘起，非常得意地说：“如果你一个月后有时间，可以进入大型模拟战区，看一看萧萧的表现，我和她搭档，挑战双人档竞技难关。对了，不知道谁那么恶搞，把这次的双人档竞技标示成夫妻档。”

　　“你和萧萧搭档？”李源身体一颤，不由得捏紧拳头，他总算知道，为什么萧萧拒绝了邀请。

　　就在这时，修长大腿伸了过来，很劲爆的将头发中分少年踹飞，沙星野吼道：“没看到老娘正在对面平台维修机甲吗？笑你老母，头发中分，你是汉奸啊你。滚，赶快拿了你们想拿的东西，给老娘滚蛋，这里是天狼小队的地盘。”

　　“沙星野？前几届的女中豪杰，一直无缘相见。”英俊少年突然挡在手下身前，毫无惧意的与沙星野对视几秒钟，让母暴龙气焰为之一滞，竟然有所收敛。

　　“还是那句话，不管你们是谁，不管你们有什么样的背景，这里是天狼小队的地盘。而我，作为副队长，绝对不允许你们欺压我的队员。”母暴龙看似收敛，实则气势接近爆发边缘。

　　“好的，天狼星的面子总要给的，听说这次擎宇队长成功晋升成为三级机甲士，还未来得及恭贺。”英俊少年冷冷一笑，走过去拍了拍李源肩膀小声说：“小子，在天狼好好混。不要有那么多不切合实际的想法，萧萧无论家世背景，还是相貌都很棒，只有强者才能与她相匹配。”

　　就在英俊少年掸去身上灰尘，想要离开之际，李源出其不意，侧身一记肘击。

　　只听“啪”的一声轻响，英俊少年面孔变得很难看，李源挡住其他人视线，小声说：“想要打击我是吗？我承认，确实不好受。可是，距离颓废还差了那么一点点。所以，我会很努力地往上爬，直到颠覆所有人认知。”

　　“你。”英俊少年刚想还击，轰然巨响树立在身前。李源放出了攻坚者三型机甲，直接进入核心舱。

　　旁边那几个派头十足少年，看得目瞪口呆。他们无论如何也想象不到，这样一具最垃圾原甲是如何熬过五银星级任务的。

　　更让他们无法理解的是，看这尊机甲的损伤，竟到了如此境地，为什么还能挺立？如松，如山，如天，那满身伤痕触目惊心，恐怖至极。

　　“好，我等着你。不过，先应付来自沙鹏飞的阻力吧！”英俊少年看了看沙星野，终究有些忌惮，不想把事情闹大，他向来爱惜自己的羽毛，觉得只是出于好奇心前来，没有必要认真。

　　家族居然仅仅派出几名少年来收取博盾宙极石，这背后究竟隐藏着多少事情，这几个少年又拥有何等强悍背景，令李源震惊。

　　李源没有背景，他只能通过努力，来不断变强。也只有这样，才是最踏实的进步方式，远远胜出借助外力。

　　这些少年纷纷拿出黑色小盒子，拼凑到一起，释放出强光。

　　博盾宙极石喜欢依附巨大的金属物质，一旦附着成功，便会对其他金属物质和能量产生强烈的排斥性。正是因为这种特性，才产生奇妙的防御功能，深受机甲师重视，利用得好，往往能发挥出惊人功效。

　　也不知道这些黑色小盒子是什么东西，居然有办法将博盾宙极石分解成拳头大小石块，并释放出空间波动，迅速瓜分掉矿石，送入各自空间储藏。

　　“我们走。”英俊少年转身离去，再也没有看李源一眼。

　　“李源，你没事吧？”沙星野看到机甲屹立不动，腾身跳到机甲肩膀上，用力敲了敲大脑壳。

　　机甲肩膀五米高度对于有着母暴龙之称的副队长来说，实在不算什么。

　　沙星野担心李源受打击，受刺激，她在对面平台上，正测试机甲监听装置，将那几个少年的话听得一清二楚，看不过眼这才出头。

　　“小子，不要灰心，你毕竟年纪还小，需要经历不同的感情，才能成长起来。”沙星野自己都没有正式与男生交往过，居然老气横秋开解起别人来。

　　“啊！大姐头，你还没走吗？”李源像是很忙的样子，说道：“那正好，把队里的维修平台先借给我用一用吧！保证一个晚上搞定。嘿嘿，你也看到了，我和一些家伙越来越不对路。”

　　“好小子，姐姐支持你，不就是一个小女生吗？抢过来，说什么也要抢过来，咱们天狼小队的男人可不是软蛋。”沙星野兴奋啊！越是具有挑战性，她越觉得有意思，越觉得应该战斗。

　　暴力女就是暴力女，境界不是一般人能够相提并论的。

　　博盾宙极石被取走了，各种奖励已经到位，获得沙星野大力支持，就连维修平台也有了，李源开始忙碌起来，他要对攻坚者三进行一次大修。

　　虽然手中有一张保修金卡，只要机甲没有解体，都可以送往家族维修中心，进行相对较全面维修。但是这里是家族驻地，有现成的维修平台可供使用。

　　维修平台的好处在于，很多配件都是最新型号，远非维修中心那种最低配置可比。加上李源要做很多调整，技术层面稍高，大众维修中心可无法满足他的需求。

　　值得一提的是，修复灵只能帮助修复一些细腻损伤，如果连外壳都交给修复灵去修复，需要海量能量做支撑。就算再有钱，再奢侈，也不会如此做的。除非有一天，修复灵提升到极致。

　　“开始吧！平台光脑，拆分机体外壳。”李源在机甲外面，将所有准备工作做好之后，打开机甲前胸翅翼状装甲，玄关外扩，他从外面钻了进去，回到核心舱重新坐好。

　　“是，拆分机体外壳。”声音未落，平台地面快速隆起，伸展出近百条或粗或细机械臂。

　　“叮，叮，叮，叮……”

　　细密火花围绕机体旋转，每一次机械手臂挥舞，都有螺丝或者金属轮壳掉落，攻坚者三显露出骨感身躯。

　　外壳内部填充有金属泡沫，用来缓解各方压力，就像一个人的筋肉，而泡沫之中连接着细密缆线和光纤，用来驱动和传输能量。

　　机体内部组织是用最坚固原料打造而成的，随着沙家不断提升基础制造技术，差不多每十年就会更新换代一次。

　　不过，真正进化仍然来自内部，来自机甲兵自身，修复灵除了弥补细腻损伤外，最大功用在主导机体进化上面。而每次机体进行提升，都需要庞大能量做依托。所以说，日常积累和准备工作至关重要，不能有半点勉强。

　　李源还体会不到那么高深的境界，以他这次五银星任务得到的奖励计算，支付从一级到二级的消耗，已经绰绰有余。

　　机械臂来回穿梭，为攻坚者三更换破损零件，同时去掉一条条烧焦线路，并利用特殊喷雾剂补充金属泡沫。

　　很快，金属操作台倾斜升起，整尊机甲躺了上去，开始进行细密手术，剔除一些潜在隐患。

　　此刻，李源摸向腰间。

　　腰间缠绕着一条几近磨损的机甲兵贴身腰带，据说出自沙天仇大师，是这位机甲大师早年曾经使用过的装备。

　　当然，象征意义远大于使用价值，腰带扣上刻着一圈细碎花纹，那是沙天仇的标记。在沙家地面上，无论走到哪里，凭借这样一条腰带，能得到稍高于常人的权限，只是李源并不知道。

　　腰带共有六个精密旋钮，能够装入六件物品，只要每件物品体积不超过一立方米即可。

　　不用密码，这腰带太过原始与古老，李源用力扭动第一个旋钮，弹射出一副机械键盘，他拿在手中仔细端详，不由得心头一颤，暗自感激。

　　“好一位机甲大师，他是想用这副键盘来告诉我，精微操控永远没有止境吗？我所谓的极限操控根本就是一个笑话，与极限两个字，差得好远！”李源抚摸机械键盘，他有些搞不明白沙天仇大师为什么会指点他一个一级小机甲兵。

　　当几天后队长离开时，李源才隐约得到答案。

　　正有一道命令自上而下发给天狼小队，这道命令表面上看，是对李源的极大嘉许，却也把他推向风头浪尖……


第33章 无底洞生光

　　交付博盾宙极石，额外得到一条腰带和一副机械键盘，都是沙天仇大师昔年之物。

　　机械键盘上有几个轻微指印，别人也许看不出什么端倪来，可是放在李源眼中，那就是一片新天地，为他指明了前进道路。

　　机甲大师的东西不白给，李源感到自己能少走不少弯路，就像黑夜遇到一盏明灯，如果按照指法修习，他的精微操控可以更强，说不定有机会达到真正极限。

　　将机械键盘与机甲线路连接，李源看了看自己双手，不由得苦笑，还要养上几天，才能使用机械键盘。心中暗自猜测：“或许沙天仇大师也曾遇到过双手近乎报废的窘境，要不然不会搞出这样一副键盘来。这东西手感很不错，还能对手指起到保护作用，堪称极限操控利器。”

　　触屏波动键看似柔和细腻，实则却是一丝丝激光，操控太过剧烈和频繁，很容易让手指出现细微损伤。而得到这样一副机械键盘便不同了，敏感度与触屏波动键相比，稍有不如，却胜在禁折腾。尤其那几个指印，代表机甲大师走过的路，只有站在巨人肩膀上，才能看得更远。

　　“光脑，加装锉刀战靴，加装机甲手套，加装叠加箭囊。”李源看到外壳更换完毕，急忙为机甲加装顶配三件套。

　　虽然不能直接提升原甲型号，但是有这些外部装备，仍能起到不小作用。更何况，还有空间旋翼这种大杀器，让地面战霍然提升到跃空战的层面。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　独特金属撞击声在平台上回荡。

　　锉刀战靴如同两艘小船，甲叶层层打开之后，完美的附着到机甲小腿和双脚上，除了战靴两旁护翼般摩擦拉杆，能够让急速行进中的机甲，瞬间站住。这东西还有另一桩好处，那就是用腿攻击敌人时，相当于腿部专用拳套，不必担心机体受到损伤，还可以抵消部分反冲力量。

　　别看锉刀战靴外形很凶悍，却还称不上凶器，真正厉害的装备，反而是看似单薄的机甲手套。

　　这副机甲手套没有金属倒刺，没有电流探头，没有内置绞盘，与主流机甲手套完全不同。

　　是的，完全不同。

　　起初看到相关数据，李源还以为后勤部借机清空积压装备。可是，当看到莎莎在数据上重点画出的一排小红圈，心中热切起来。

　　非主流机甲手套不假，却要比那些主流机甲手套和机甲拳套更加适合他李源。

　　速度，这副机甲手套的唯一作用，便是提升出拳速度。不但可以抵消空气阻力，还可以加快机械臂膀游刃程度，只要操控得当，完全能达到空手入白刃的效果，再有湛蓝短剑改装出来的匕首，称得上绝配，把其他类型机甲手套甩出好几条街去。

　　在这些奖励上面，李源真心感谢莎莎，为他考虑到每一个细小环节，并争取最大利益，对得起他送出五千克冰妖王石，回报率相当之高。

　　还有机甲兵专用战术箭囊，叠加空间达到了五倍。

　　相同空间叠出来五份，意味着可以储存五倍箭矢，而且重量方面只是稍微增加，携带五百支箭矢等同携带一百五十支，不会给机甲带来太多负重，增强了战斗持久性与远程打击能力。

　　除了顶配三件套，猎豹劲弓也给了李源信心。

　　莎莎没有胡乱吹嘘，这张猎豹劲弓经过改装之后，相关数据确实逼近了蛟龙大弓。最让李源满意的地方，仍然是速度这一块。

　　对于机甲弓兵来说，速度便是活力。而受到原甲机型限定，当无法提升力量的时候，就只能在速度上面做文章。

　　另外，莎莎真的很够意思，还额外申请到一条任何机甲都可以使用的磁力旋钮腰带。

　　有了这条磁力腰带，猎豹劲弓可以挂到腰后，湛蓝短剑改装而成的匕首，也可以别在腰间。

　　就这样，通宵达旦，李源测试机甲各部分性能，调整外置装备兼容性，他的攻坚者三完全武装起来，天狼小队库房里还有一些屏蔽探测涂漆，也被沙星野带拉来，为机身镀上一层银灰。

　　当晨光初透，洒在维修平台上，那挺拔机身仿佛从远古岁月走出来的战神，通体折射出静谧光泽，粗犷线条勾勒出一份美感，每块装甲都渗透着活力。

　　“成了，总算在规定时间内完成整装。”李源欣喜地擦拭着汗水。要知道驻地维修平台向来都很抢手，维修任务排得满满的，要不是大姐头沙星野出面，以母暴龙强横姿态镇压其他小队队员，恐怕十天后才能轮得上攻坚者三整修。

　　不要小看这十几天时间，能够运用机甲做好多事情呢！李源赶紧给别人腾地方，他喜欢忙起来的感觉，可以让他少想些烦心事。

　　静下来肯定会想，萧萧究竟与那个看起来很拽的小白脸是什么关系，很想知道她进入沙家的高等学府结识了多少优秀男生，是不是每个人都有莎莎的能力，是不是每个人都能走向强大。

　　很多想法源自身份悬殊，源自自卑。而想要将自卑完全化作动力，那是不可能的，因为去想就会受到一些杂念影响。李源索性不想，让自己闲不下来，让自己调整好状态，时刻准备迎接新的挑战。

　　离开维修平台，李源回到小队所在区域。

　　驾驶机甲进入专用静室，顿时感觉好受不少。在维修平台上还好些，往回走的路上，不知道发生了什么事，居然感受到数道不友善目光，还有来自暗处的监视。

　　沙家有一套完备竞争机制，每年都会根据当年任务进行一次评比。天狼小队完成一项五银星级任务，早已在驻地掀起轩然大波，那些排名靠前的小队不会任由天狼做大的。

　　“回来了，那些目光能杀人，都是些彪悍之辈，难道这就是竞争的感觉？听说特战队竞争更加激烈。不过，沙旋风那个家伙貌似混得不错。”李源稍稍分神，从贴身腰带中取出连锁盒。

　　核心舱室空间本来就小，当取出将近一米高的连锁盒后，就没有多少空余空间了。李源只能像虾米一样，弓身靠到座椅上。

　　“很好，充足的能量块配额！还好莎莎想得周到，把能量块配额算入奖励，要不然我得花费多少心思？才能搞到这些小可爱。好，现在就来看一看，能量池能吞掉多少能量。”李源的脸上泛起笑容，他微微一拍连锁盒，盒子上的深蓝色旋钮自动旋转起来，不多时开始拆分。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　随着细微响声，总数二百一十六个精致能量块散落在座位附近，近乎把李源身体埋进去。

　　冰妖王石已经交给莎莎前去切割，所以合成罐是空的。

　　打开合成罐闸口，抬手将能量块抛了进去。只见金色光芒一闪，连闸门都不用关闭，能量块便消失不见，化作能量洪流汇入能量池。

　　这些能量块十分安全，不像冰妖王石随时都会产生辐射，所以闸门关闭与否，并不重要。

　　李源双眼紧盯光屏，看到能量池关联数据，不由得皱起眉头。似乎，回来之后，机甲能量池发生了新的变化，有些地方数据呈现微妙的线性波动，显示有异种磁力，却又无法进行解读。

　　“奶奶的，邪门了，能量池的情况好诡异。”

　　李源挠了挠脑袋，抬手又抛过去几个能量块，看到那纹丝不动能量刻度，叫道：“嘿，我就不信邪了，秘宝再逆天，还能把我这个一级机甲兵的能量池，扩展成机甲士的能量池？总要有个限度吧？看你能吃进去多少。”

　　不信邪的后果，就是头脑冲动。而头脑冲动的后果，就是二百一十六个能量块，在几分钟内填入合成罐，化作一道道金光冲入能量池。

　　能量刻度确实在增长，却也极其有限，差点把李源的鼻子气歪。

　　“你个混蛋啊！这可是二百一十六个能量块，从进入初级机甲学院开始计算，我见过的能量块总数，都没有今天用掉的多。”李源哀嚎。

　　可是，能量池仍然没能填满，刻度仅仅上升到警戒线以上，让李源的脸色苍白。

　　核心舱内，响起吼叫：“该死，这么庞大的能量究竟用来做什么了？我算是看出来了，不是填不满能量池，容量没有那么夸张，而是用作他途。可是，就算放屁，也能听到一声响啊！”

　　思考良久，李源抓狂：“不管了，大不了厚着脸皮让莎莎帮我再申请能量配额，奖励给我的能量块，全部拿来填坑。”

　　某位少年冲动了，又拿出能量块连锁盒，又是二百一十六个能量块，一股脑全部投放进去。

　　这股能量非常庞大，就算五级机甲士的能量池，也可以被填满五六次之多，对于小小的一级机甲兵来说，已经不能称之为奢侈，而是奢华，数个月配额眨眼之间，就成了孤注一掷之物。

　　李源并不是赌徒。不过，他很执着，他想找到原因。

　　就在最后一个能量块化为金光，能量池轰隆一声巨响，化出一片氤氲能量光雾，无底洞冒出星星点点蓝光，越来越强，越来越盛。


第34章 晋升二级

　　不知道从什么时候开始，攻坚者三型向外释放出一丝丝蓝光。

　　这些蓝光呈针状，由于太过细密，结成蓝色光盘，不断向外绽放，不断向外扩展，直到机体发出嗡嗡颤音，才停止下来。

　　“天啊！八米范围，防御提升这么多？”

　　李源张大嘴巴，观察线性数据波动，摇了摇头：“不，还有光脑监测不到的数据，是因为我的层次太低吗？这种感觉有些熟悉，难道蓝光出自博盾宙极石，可是这又怎么可能？”

　　蓝色光针一闪即逝，数据恢复正常。

　　机甲能量池归于寂静，光屏上多出来一个防御指令，显示与磁能有关。

　　很可惜，这个防御指令处于浮动状态，需要经过一系列测试，才能最终稳定下来，从而化为机甲恒定能力。

　　李源查看过后，咧了咧嘴，抓耳挠腮，欲哭无泪。

　　“坑呀！付出如此庞大能量，就得到一个不稳定防御指令。这也便罢了，千不该万不该继续害我！不说引发一次只有三秒钟，还要额外支付巨额能量，当我是那些少爷千金呢？”李源砸吧砸吧嘴，觉得冲动是魔鬼，能量池黑魔方把他坑得体无完肤，外加囊中羞涩。

　　光脑提示音忽然响起：“受到能量池带动，调制巢完成提升，请主人进入调制巢调制，以便日后接受更严酷战火洗礼。”

　　“呼，总算听到一个好消息。”李源轻出一口气，他要来那么多调制营养液，为的便是增强体魄，而在这个过程中，通常有一定几率增加机甲契合度。

　　昨晚进行整修时，就看到调制巢处于更新状态。没有想到仅仅一宿工夫，已经达到调制标准。

　　“光脑，开山甲兽需要维修，早已送入维修凹槽，你控制修复灵进行精雕细琢吧！不要打扰我调制，估计二十四个小时就能出来。”李源一边脱去衣物，一边向调制巢钻去。

　　核心舱内，地方十分狭小，拥挤。也只有成为机甲士，才能运用空间叠加技术对核心舱进行拓展。不过，听说机甲士需要兼顾的东西更多，大多数高级机甲士仍然会觉得地方不够大。

　　李源还想不到那么长远的事情，他心中惦记着调制，营养液早就灌入了调制巢，只需慢慢让身体融入即可。

　　调制巢内，注满绿色溶液，散发出微光，不时涌起几个气泡。外面是一层磁场薄膜，保证溶液不会泄露出来半滴。

　　称不上健壮的身躯逐渐融合进去，起初感到钻心寒冷，接着是火辣辣灼痛，再之后感到一阵清凉，反复多次，才平静下来，睡意狂涌。

　　“睡一觉吧！最近好累，那么多变化，我都快承受不住了。”李源迷迷糊糊，觉得整个世界正在离自己远去，仿佛回到母体，有一种无法形容温暖。

　　就在李源陷入深度睡眠状态时，机甲能量池陡然散发出淡淡涟漪。几缕火红能量出现，快速注入调制巢，很淡，很轻，不注意根本察觉不到。

　　如果莎莎在场，感受到这种波动，一定会大吃一惊，因为那分明是火蜥蜴磷粉的力量，只有成为五级机甲兵，且宣誓效忠沙家，才有机会得到相应配额。

　　安得赛特家族银将星莫斯看似奢侈无度，运用火蜥蜴磷粉稀释液来制造火蜥蜴炸裂箭，实则此人有机会接触到火蜥蜴磷粉，那都是提炼过后，留下来的火毒物质废液，并不为人体接受。

　　既然是废液，拿来造箭，自然划算。

　　不过，这些火蜥蜴磷粉废液挥发出来的能量，被黑魔方引入能量池后，呈现出一种别样状态。

　　能量池以黑魔方为中心，搭建出层层叠叠复杂脉络。它从火蜥蜴炸裂箭悍然威能中，硬生生提取出几朵细微火花，又经过一番压缩，使之延展开来，化为明亮光雾。

　　正是这些光雾，演变出难以想象作用。

　　在矿洞时，光雾从博盾宙极石上，分解出超然磁性，机甲这才多出一项特殊防御指令。而最后留下来的几缕光丝，此刻拂过李源身体，消耗殆尽。

　　黑色魔方归于沉寂，将自己隐藏得更深。

　　而这一切，润物细无声，李源并不知晓，对他是好是坏还属于未知数。总之，出现一些微妙变化，就目前而言，仅此而已。

　　不知道过去多久，李源的呼吸频率加快，他好像正在经历噩梦，全身肌肉骤然紧缩，快速捏紧拳头。等到好不容易放松下来，心脏再次剧烈跳动，如陷入泥潭，苦于挣扎。

　　朦朦胧胧，听到声音。

　　“是谁在与我说话？我又是谁？”李源觉得自己足足沉睡了半个世纪，有种想要起身的冲动。

　　“主人，您已经睡了三天三夜。”光脑自顾自说着：“请注意，您与机甲契合度正在提升，由原始数值百分之五达到百分之六，百分之七，百分之八，百分之九，百分之十，系数恒定。”

　　“恭喜主人，已经达到晋升二级机甲兵要求，能量池能量充足，动力炉开始预热，进行核心升华。合成罐内壁压缩，进行核心加固。调制巢与修复灵自动刻画细微回路，以便适应加载更强能量。”光脑尽忠职守，在李源浑浑噩噩的时候，把所有事情大包大揽过去，开始晋升。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　主副动力炉升温，让机甲内变得火热。

　　李源被这股火热烤醒，当他睁开双眼，隐约感觉到某种联系正在加固。

　　甩了甩头极力让自己清醒过来，覆盖住身体的浅绿色营养液已经变为草灰色，溶液随着脉动泄露给合成罐，自动进行分解，化为一点点残渣，消失无踪。

　　忽然，强风降临，吹袭身体，淬炼肌肤，这是调制巢的自带功能。

　　直到身上再无半点污浊，变得干干净净，李源双臂用力，一个强力支撑，从狭小调制巢探身而出，当他看向一闪一闪指示灯，发现情况有些不对头。

　　“光脑，怎么回事？”李源问了一句。

　　“状态良好，没有任何问题，预计两个小时内可完成晋升。”光脑提示道。

　　“晋升，什么晋升？”李源一阵错愕，不及光脑回答，他就拍手调出数据，光屏展现在面前。

　　“恭喜主人成为二级机甲兵，机甲性能得到一定加持。不过，还需要加倍努力，二级机甲兵只是前奏，仍然未达到点燃光心标准。”沙家的光脑总是这个样子，好话一句，再转折一句。

　　“这么说我已经是二级机甲兵了？对了，机甲契合度！”李源急忙调出相应数据，当看到机甲契合度清晰标示出百分之十，他深深地吸了一口气，木然站在原地，禁不住流下热泪。

　　此时，几年来的努力，几年来的辛酸，全部化作嚎啕大哭，爆发出来。

　　哭了，李源哭了，他毕竟还是个孩子，仅仅十五岁。由于两个哥哥牺牲，为了尽早进入机甲学院，报考的时候多报了一岁。所以，都拿他当十六岁少年，实则差了一岁，很少有人知道。

　　“大哥，二哥，老爸，看到了吗？你们的小源，终于做到了，我并不是废物，也不是同学们眼中的万年偏科生。我能够做到的，我已经做到了。我可以提升契合度，没人理解我，护符是你们留给我的唯一东西，那是信念，那是坚持。今日，我证明了自己。”李源大哭，大叫。

　　机甲外面，攻坚者三型依然静谧。不过，胸甲正在微微抖动，好似它也在哭泣，也在诉说。

　　哭累了，叫累了，李源靠到驾驶座位上，就那样坐着，沉沉睡去。

　　这是他几年当中，睡得最安稳一觉。他正在与童年和少年告别，等到从核心舱走出去，他将成为顶天立地男人，只能流血，不能流泪，纵横战场，哪怕把血流干，也不会再流一滴眼泪。

　　李源知道，在这个世界生存，他要将自己的意志化作钢铁，要想方设法变强，凌压所有敌人。

　　通常来讲，机甲兵每次提升，都要进入调制巢调制三次。可是，也有特殊情况，就好像李源数次进行超负荷作战，每次极限战斗之后，他都乖乖的做保健操，舒缓身体损伤，更帮助莎莎和沙星野按摩，不知不觉便起到极佳滋润调和作用，所以节省了时间，一举突破两道关口。

　　至于契合度突然从百分之五提升到百分之十，这种情况再正常不过。

　　有谁能把契合度从百分之五提升到百分之六，来来回回进行二十五次之多？那么他也会呈现井喷提升。要知道契合度达到百分之三十，已经进入五级机甲兵到机甲士的瓶颈期，属于五级机甲兵的最巅峰状态。李源究竟做到了怎样的境地，连他自己都不清楚，有待时间来证明。

　　指示灯闪烁频率越来越慢，核心舱内涌起一层光幕。这层光幕有着些许保护功能，代表李源正式踏入二级机甲兵行列。

　　就在这时，天狼小队接到几道命令，既在意料之中，也有意料之外，整个驻地沸腾起来。

　　“去，给我查清楚，这个李源究竟何许人也？”排行第三的罗睺小队队长拍桌子叫道。

　　“李源？他凭什么？妈的，又是一个二世祖？来我们驻地镀金吗？灭了他。”排行第二的雷鹰小队暴力男发出怒吼。

　　“有意思！李源？好陌生的名字，人家倒要看看，这个小家伙有几分本领。”妖娆美女站在机甲上，转过身来，机甲下方尽是女队员，或彪悍，或阴冷，或妩媚，她们是排在驻地积分第一位的念奴娇小队。


第35章 捧杀

　　“啊！心情不错，出去转转。”李源将机甲收了起来，走出静室，只觉得一身轻松。

　　在这短短的四五天当中，他的心境再次发生蜕变，整个人焕发出无穷活力，更涌现出强大自信，概括为两个字，便是成熟。

　　少年人总归会走向成熟，可是不经历世事，不经历风雨，也许遥遥无期。强大从来都是由内而外，极尽升华，没有相应强者心态，那他绝对不是强者。

　　觉得肚子饿，想去小队厨房看一看，不等迈出去三步，脑袋就挨了一记重拳。

　　“砰！”

　　眼冒金星，脖子被人卡住，只听女暴龙在耳边嘶吼：“臭小子，你在静室呆了那么久，都快把我们大家急疯了，赶快和我去见队长，你小子这回麻烦大了。”

　　“呃，星野姐，到底发生了什么事？”李源能够感受到沙星野的焦虑，自从母暴龙给他借来维修平台，并且为他拉来一小车屏蔽涂漆，心中十分感动，遂不再叫母暴龙，而叫星野姐。

　　“大条了，事情真的大条了，快和姐姐走。”沙星野抓住李源，扯风筝一样带着他向前跑去。

　　母暴龙奔跑起来，那就是一阵风，一溜烟。不等李源反应过来，二人已经来到议事厅，队长沙擎宇端坐主位，天狼小队队员除了莎莎以外，居然都在。看他们一个个愁眉不展，好像真的有大事发生。

　　“队长，人带来了。看起来这小子睡得很香，还不知道上面下达的任命。”沙星野把李源甩到座位上，她随便找张椅子也坐了下来。

　　“李源，看看这份人事调动命令吧！我刚刚听说，你与沙鹏飞有些小别扭。”沙擎宇耸了耸肩，苦笑：“本来嘛！年轻人谁没有风花雪月的时候？可是，你有些倒霉，赶巧我在这个时候晋升成为三级机甲士，伤势也随着晋升复原。而星野早就有一份任命，叫她去特战队任职。”

　　话音顿了顿，沙擎宇摇了摇头，叹道：“唉！多事之秋呀！莎莎还没有正式毕业，她要回学院完成试炼，这个也是不能拖的，好在莎莎还在编制内，等到三个月后，可以回来帮你几天。”

　　“帮我？”李源接过人事调动命令，快速翻阅起来。

　　“不错，就是帮你。”沙擎宇已经不知道怎么解释下去，指了指沙枫桦说：“枫桦，你是李源的侍女，你来说明。”

　　“哼，臭队长，侍女怎么啦！我愿意。”沙枫桦小声嘀咕了一句。不过，她知道这次事件正向不好方向发展，大家已经议论了一个上午，都对李源的处境表示同情，却又无可奈何。

　　深吸一口气，沙枫桦支支吾吾的说：“这个？那个？李源，你要挺住。队长和副队长，还有我，秃头大叔都要离开天狼小队。其他人，也各有任命下达。看上去是好事，因为我们全部高升，得到更大发展前景。可是天狼小队就剩下你和莎莎两个人。我真的不敢保证，莎莎完成试炼后，还能回到天狼小队，因为这里只是她的实习地。所以，天狼就你一个人了，你也获得了极大提升，本来只有五级机甲兵和初级机甲士才能出任队长，现在落到你的身上啦！”

　　“什么？让我来做队长？家族统战部难道疯了吗？”李源觉得一阵晕眩，这种匪夷所思事情都能让他摊上，不晕才怪呢！

　　“别不相信，这是真的。”沙枫桦略微措辞，继续解释说：“你也知道，现在坎桑帝国与我们金鼎帝国不对付，表现到边疆，就成了我们沙家与安得赛特家族死斗。根据队长目前掌握的情报来看，这次帝国要动真章。很快，以沙家为主体，会有很多帝国少年前来服兵役，而所有沙家战斗小队，都会像天狼小队一样，进行稀释。”

　　“那与我有什么关系？我做队长，还是太扯了。”李源直摇头。

　　“是啊！没有这么快稀释，可是谁叫咱们小队完成了一项五银星级任务呢？驻地其他小队听说咱们队长晋升三级机甲士，大显神威搞到了很多任务积分，都叫嚣不公平。所以，上面还是老一套玩平衡，统战部赶紧把队长调走。另外，沙鹏飞在这件事上，起了一些作用，他在背后推波助澜，说你是他最要好的同学，希望家族给予关照。”沙枫桦充满悲哀地看向李源。

　　“沙鹏飞帮我说话？太阳打西边出来了。”李源并未反应过来。

　　“蠢货，在这种时候，为你说话就是害你，不知道捧杀吗？说你行，夸你能，精微操控超级厉害，能担当大任。”沙星野握了握拳头：“把你捧得越高，摔下来就越狠。枫桦，你来解释。”

　　“啊？怎么又是我？”沙枫桦惨兮兮的笑了笑：“李源，还有一道命令在路上，队长通过关系先行打探到，是让你去监狱里挑选队员。家族没有多余机甲兵填入小队编制，就只好打监狱的鬼主意。那里面确实关押着一些机甲兵，甚至是机甲士。不过，他们的机甲早已被清除。”

　　“不是吧？让我去监狱挑人？他们还没有机甲，难道要从一级机甲兵重新开始？”李源意识到问题的严重性，他把诸多消息串联起来，发现无形当中形成一个局，一个异常艰难的局面。

　　“不错，就是这样，从一级机甲兵重新炼起。”沙枫桦的脸色垮下了来，加重语气：“这不是最坏的状况，真正难点在后边。知道钧天堡监狱吗？那里关押的犯人虽说不是重犯，却声名狼藉，都不是省油的灯。”

　　李源点了点头说：“这个我略有耳闻，听说钧天堡关押之人，是像我这样的外姓族亲，他们侵蚀了主家利益，才被流放。”

　　“咳，侵蚀个屁的主家利益，那是受打压结果。”秃头沙破浪冷冷一笑，看来他对主家怨念很大，要不然不会冷不丁来上这样一句。

　　“确实，那些人火气很大，你要小心。”队长沙擎宇不愿意多提钧天堡，岔开话头说：“家族统战部多多少少有点拿你做实验的意思，沙鹏飞在这件事上，起到的作用并不大。你带回来的博盾宙极石，将融入沙天仇大师的机甲。所以，额外奖励不是别的，而是大师昔年之物。”

　　“沙天仇大师？原来如此。”李源心头不由得一暖，心说：“偌大沙家还是有好人的，沙大师何许人也？那是站在云端的人物。对于那些大人物来说，献上宝物理所应当。可是这位大师却有回赠，且对我最为适合，可见费了一番心思，不能因为沙鹏飞的原因，就否定所有人。”

　　不管怎么说，李源是半个沙家人，他在这片星空长大，母亲也是沙家人，就算有一天到外面去闯荡，身上也已经刻上沙家的标记，心中自然存有一份憧憬，不愿意把沙家人想得很坏。

　　“好，天狼小队现在就交由你来统领，李队长。”沙擎宇从桌子上拿起一枚队长徽章，缓缓说道：“每位斥候队长的权限都记录在这样的徽章中，它曾经陪伴我多年，现在转交给你。”

　　李源起身，皱了皱眉，低声道：“队长。”

　　“记住，服从命令是军人的天职。其实，这话很操蛋，对我们不公。”沙擎宇起身，神情肃穆的拿起徽章，迈开大步来到李源身前，郑重地说：“孩子，我把天狼小队交给你，希望你能让它变得更加光辉。那些给你压力，给你磨难的人，最好的回击方式，是让他们看到你的能力。什么叫捧杀？那是把普通马说成千里马，让普通马去狂奔千里，超出承受范围。而你不一样，真的不一样，能把博盾宙极石带到我面前，说明具备一些特质。我会在离开前的最后时间，帮你完成几项提升，尽量去学。”

　　沙擎宇拍了拍李源的肩膀，鼓励道：“我从你的眉心看出来，空间痕波动升为二级，也就是说你已经正式踏入二级机甲兵的行列。这是大好事，说明你的机甲契合度，提升起来还是蛮快的。想让马儿跑，总要把马儿喂饱。家族统战部给了你一定权限，还有一些特殊帮助。”

　　“特殊帮助？”李源还没有消化完所有信息，诧异地问道。

　　“嗯，统战部决定稀释家族军团，让你出任队长，就是想试一试降低基层小队等级。新天狼斥候小队编制只有十人，而且包括你在内。”

　　沙擎宇作为队长，移交权力时，总要做一番详细说明，他不想让继任者稀里糊涂地去送死。

　　“别认为十个人少，它短小精悍，反而方便你调控。原斥候小队队长享受的福利待遇，你都具备。除此之外，小队任务积分奖励将翻四倍，你在驻地享有的资源配额也是四倍，有一批新机甲提供给你的小队成员。总之，优惠与照顾还是相当多的。”

　　沙擎宇略微迟疑，最后提醒道：“小心其他斥候小队队长，我们这次完成五银星任务，驻地自动记录的年度积分提升不少，已经晋升到第四名，他们不想你有任何进步。毕竟从钧天堡拉人，你的队员会与沙家签订协议，他们就算桀骜不驯，也会变着法完成任务的，你唯一需要顾虑的事情是保住小命，那将成就最大胜利。”


第36章 走一趟后勤部

　　当李源回到卧室，只觉得脑子如同浆糊，他还没有从过度信息中回过神来。

　　“我，我就这样成了天狼小队队长？每个月享受家族津贴，每年还有一次带薪假期？”李源掰着手指头计算自己的福利待遇，小市民心性暴露无遗。

　　实际上，沙家乃至金鼎帝国，正在遭逢千年以来最大变局。在金鼎帝国疆域内，征兵针对所有机甲学院展开，已经由自愿转为强制，内阁甚至提请草案，准备在战事陷入困境时，征集所有低级学院生，让少年走上战场。

　　国将不国，谁还顾及法定年限？只要能发挥力量，饮鸩止渴也要上。

　　沙家统战部需要做一项测试，看看低级机甲兵小队能做到何种程度，而李源就是那只小白鼠。

　　“对了，队长说要帮我提升，真的很期待呀！”李源看向天狼小队队长徽章，上面的权限他已经通读，虽然斥候小队与特战队相比，差着十万八千里，但是对他来说，已经很了不起了。

　　“还有哦！每支小队都有战备库房，里面积存着家族历年来发放的物品。平常还好说，如果赶上技术更新换代，很多老式装备没来得及使用，便尘封起来。哈哈哈，统战部把我的权限调到了最高，我可以随意调配这些库存，好爽！”

　　“咦？等一等，有些不对头，这上面怎么尽是莎莎的签名？”李源调出库房清单，看到莎莎曾经做过细致梳理，用得上的东西已经没有几件。

　　“我靠，抠门莎！哪里都有你的身影，我的库存呢！也就这几座机组太笨重，大概还没有来得及处理掉。”李源郁闷啊！到手的好处也能缩水一大半，找个机会一定要和莎莎好好谈谈。

　　由于沙家管理严格，即便身为队长，也不能随便前往战备库房，想要用什么，必须由机械人搬运出来，且需要提交合理性报告，基本上杜绝了倒买倒卖装备。可是莎莎呢？情报系高材生，把本领发挥得淋漓尽致，只要有些耐心，逐月申请，库房那点限制对她来说，形同虚设。

　　莎莎之所以能撑起一间杂货店，就是因为小队库房的存在，她把那些尘封的老式装备，添加到报废栏目中。每个月勾销掉一些，久而久之，积少成多。拿去改装，翻新，挂在柜台贩售。

　　“好，好，我不气，我不气。”李源顺了半天气。

　　“库房倒在其次，关键是任务积分奖励翻四倍，在驻地享有的资源配额也翻了四倍。”李源摇头苦笑，心说：“好一个诱之以利，家族统战部财大气粗。就算让我做小白鼠，有这么高的利益，谁也说不出什么来。而且，让我心生侥幸，始终有种想铤而走险念头，再完成一次五银星任务，一次抵四次！绝对够吃大半年了，甚至可以存满积分，离开沙家，去外面闯荡。”

　　李源还算清醒，他将这里面的利与弊，看得比较透彻。高回报意味着高风险，以他一个新出炉的二级机甲兵计算，能够达到的程度极其有限。统战部再大方，也是相对而言，换做沙擎宇来执掌小队，肯定不敢做出四倍奖励这种疯狂的承诺。

　　这件事的关键，在于钧天堡之行，如果能挖到几个强人，那么就算李源自己能力不高，也可以借他人之势起家。另外，做什么事，沙鹏飞总是插一脚，这小子就像臭虫一样，恨不得拿起鞋子，把他拍死。话又说回来，当务之急还是提升实力，想要找混蛋算账，也要打得过。

　　“嗯，未必不是一次机遇，起码我能使用队长权限，把所有能够动用的资金聚拢起来，还能向家族索要三个月津贴，给老妈送回去。”

　　李源握紧拳头，他还有一个心思，那就是如果战死，抚恤金要以队长规格发放给亲属，应该够母亲日常用度了，甚至还有不少结余。

　　在这种时刻，二级小机甲兵只能这样想。如果他的眼界足够宽广，就要担心一旦金鼎帝国与坎桑帝国展开全力火拼，沙家还能否在战火纷飞年代，继续保证那些福利待遇。

　　由于接到统战部任命，天狼小队队员们忙碌起来。不考虑小倒霉蛋李源的遭遇，队里这些人还是很高兴的，每个人都得到提升，得到更好待遇，获得更强职务。

　　沙星野去特战队任职，仍然是副队长，看似平级调动，实则底蕴惊人。相信用不了多久，她就能执掌特战队队长权位，如果机甲再争气些，那么前途不可限量。

　　除了沙星野，有几个人要跟随老队长一同离开，将是嫡系班底。

　　只要沙擎宇不断高升，他们同样位高权重。再考虑到沙家军团将迎来帝国的兵役大潮，一个斥候小队队长已经没有任何吸引力。

　　很不幸，李源还是排在最末位，而且他没有任何背景，谈不上一点人脉。所以，队里的人只要稍加运转，即便没有沙鹏飞在后面推波助澜，最终留下来的，也只能是他。

　　说起来，李源仍然游离在体系之外，是一枚崭新的大头兵。未来，他可以加入机甲师沙天仇这一系，或者走通老队长沙擎宇的门路。只是，那么多弯弯绕绕，他现在还不清楚。

　　不过，在天狼小队经历一次任务，不白做。沙星野为人义气，对李源颇为照顾，日后有来有往，便是一条宽阔人脉。

　　而沙擎宇走出阴霾，重新进入机甲士高速上升期。李源作为继任者，等若一脉相承，无论将来走到那里，二人的关系都摆在明处，同样有着连带。还有莎莎和沙枫桦，一个是并肩作战的老搭档，一个是被救出敌人魔爪的学姐，谁敢说她们与李源没有深厚情谊？那简直找死。

　　至于交集不太多的秃头大叔沙破浪，自然要跟在沙擎宇身边，忠心耿耿，铁血丹心，找不到沙擎宇的话，找他也是一样。

　　所以，在不知不觉间，李源已经积累起一笔丰厚人脉财富，只是他没有往深处想，而是把心思放在如何搞到更多装备，如何提高小队战力上面。不得不说，他进入队长角色，倒是很快。

　　在大家打点行装，准备离开之际，李源拿着队长徽章，去了一趟后勤部。

　　正是下午，人很少，后勤部接待处电子门忽然打了开来。

　　“喂，干什么的？这里不是新兵接待处，出门向右拐，出去。”接待处年轻人眼高于顶，看到一个小屁孩走进来，不给好脸色。

　　“呃，这里是后勤部，没错呀？”李源看了看头顶光屏，确认之后，嘿嘿笑道：“我来申请小队长权限内，所能额外支取的全部津贴信用点。还有小队剩余配额，也一并领走。”

　　别看对方态度恶劣，可是李源要做的事情，肯定要让眼前这个家伙抓狂，甚至让整个后勤部损失一笔钱财。所以，他压制着挥拳的冲动，仍然一副笑脸，慢声细语说话，绝对不伤和气。

　　“哪个小队的？怎么派一个小屁孩过来？我不记得有什么剩余配额。还要额外支取津贴？你们队长既然想额外支取，就应该自己来。”年轻人冷冷教训，丝毫也没有收敛之意。

　　“不好意思，我就是天狼小队小队长，李源。”李源把队长徽章递了过去。

　　沙擎宇已经搞定相关认证，无论谁来识别，李源都是斥候小队队长一枚。

　　接待处年轻人的面色陡然变了，心中“咯噔”一声响，要知道这么年轻的小队长，那背景得有多雄厚？他得罪得起吗？

　　“小队长？这种事情，可不好拿来开玩笑。”尽管信了大半，毕竟在沙家的地盘上，没有人敢拿职务开玩笑，那是要受军法制裁的。可是，年轻人还是拿起队长徽章，凑到灯光下鉴别。

　　“还真是队长徽章。”识别码差点把年轻人的眼睛晃花。

　　“哦，对了，我刚刚查过档案，发现后勤部每次都欠我们小队一些用品，比如烟酒，又比如机甲专用保养油，还有捆绑能量块的连锁盒，机甲液压油，便携零件箱，军用帆布……”

　　李源说了一大堆，看到对面年轻人的脸色由红润变成猪肝色，再变成酱紫色，笑道：“我还要申请额外配额，能量块有多少要多少，家族分配的机甲快要到了，我不希望看到有任何磨损。好歹是统战部刚刚设立的试点小队，家底实在单薄了一些，所以还请后勤部多多关照。”

　　“你，你，你……”

　　年轻人指向李源，张了半天嘴想要说什么，却又不知道从何处说起。

　　“呵呵，如果兄弟你不能做主，就找一个能做主的人来。”李源气死人不偿命的说：“我这里有份清单，天狼小队成立十三年，后勤部每个月都欠一些，加上逢年过节，积累起来的家当还真不少。”

　　李源是善者不来，声音逐渐变冷：“谢谢，全部发放给我吧！告诉你，沙鹏飞沙少爷那可是我的老同学，保举我进入试点小队做队长，飞黄腾达指日可待。妈的，你不会连沙鹏飞是谁都不知道吧？回去补补脑，别出来丢人现眼了。”

　　“沙鹏飞沙少爷？”年轻人站了起来，满脑袋黑线，心说话：“这小东西来头果然很大很大！”


第37章 胖总管老潘

　　后勤部克扣好处已经成为惯例，每次发放给养，差不多都要吃去百分之十，甚至更多。

　　如果换做沙擎宇来做队长，他是一名机甲士，根本不会在意那些零零碎碎的东西，就算后勤部扣得再多，也只会一笑而过，全然不放在心上。

　　可是，现在天狼小队由李源执掌，情况那就完全不一样了。

　　对于一个二级机甲兵来说，正处于发展初期，哪怕一丁点好处，都是十分重要的。也许这些东西到了手中，能让实力有所提升，而实力关系到生死。

　　李源知道自己所要走的道路异常艰辛。所以，能得到的东西，要竭力争取，就算后勤部是庞然大物，是铁板一块。他也要从庞然大物身上啃下几块肉来，也要从铁板上抠下几片铁皮来。

　　在这种心理驱使下，便有了后勤部接待处这一幕。

　　“呃，沙鹏飞少爷？知道，怎么能不知道？可是，可是我只是一个小小的接待员，实在没有权利给您下放那么多物资呀！”年轻人哭丧着脸，好像死了娘一样痛苦，鬓角眉梢全是热汗。

　　“很好，有一个积极办事的态度，那就好。”李源敲了敲桌子，说：“赶紧行动起来，把你职权范围内所能办理的业务，都给我搞定。之后把你们总管请过来，就没有你的事了。”

　　“是，这就好。”接待员如蒙大赦，他是真的有些怕眼前这个少年，开口闭口能与统战部和沙鹏飞挂上关系，难道是家主一系重点培养对象？反正得罪不起，估计总管来，也不敢怠慢。

　　李源心里乐坏了，暗道：“我可没有说谎哦！确实与沙鹏飞是同学，而且正是得到这位老同学举荐，才能担当小白鼠。不管什么捧杀不捧杀，先拿这小子做挡箭牌，给后勤部出些难题。”

　　接待员动作麻利，赶快拿队长徽章进行常态申请，又动用全部智慧，编写了一些理由，反正后勤部自有一套流程，自己人办事方便。

　　不多一会，李源笑呵呵的接过队长徽章，总共两万八千信用点到账，这比他预计的数字还要多出来不少。此外，还有天狼小队一些月度配额，同样提前支取出来三个月，令他非常满意。

　　“不错，搞得我都不好意思向你们后勤部出手了。”李源摇了摇头，把心一横：“去，把总管找来！我没有开玩笑，后勤部欠下我们天狼小队的东西，今天都要带走。”

　　但凡处境宽松些，李源都不会与后勤部闹僵，这等于断绝日后门路。除非，他能及早从沙家跳出去。否则，等统战部对天狼小队的关注度下降，便会束手束脚，承受来自后勤部的压力。

　　对于李源，不啻于背水一战，统战部向天狼下达的任务指令，绝对不会太轻松。所以，他决定紧着自己的小命来。

　　接待员早就发出通知了，可是总管迟迟未到。

　　“还没有来？”李源转过身去，心想：“难道沙鹏飞的名头不好使？也对，沙家太大，每次角逐新一代家主，好像最后登上大位的，都不是至亲。毕竟时代不同了，这些大少爷不可能做什么事都无所顾忌，人心一旦散了，没有相应实力做支撑，权势和地位顷刻间化作乌有。”

　　最近，李源思考的事情越来越多，他在快速适应环境。而作为学院的万年偏科生，未来成长希望渺茫，所以不受重视。在学院时，各派系同学说话的时候，偶尔露出一两句底细，看到是他，都觉得无所谓。久而久之，就算不想知道的事情，听得多了，也会有一些心得和体会。

　　等了大约半个小时，后勤部总管这才姗姗进门。别听他的名头是总管，貌似很强大，实则就是处理杂务的书记员，位不高，权不重，上面有一大堆人要孝敬，只是这个位置油水多一些。

　　“呵呵！李源是吗？年轻有为呀！你是我们驻地的骄傲。”上来就是客套话，接下来这位胖胖的总管把双手一摊，开始诉苦：“哎呀！队长，你刚刚到这个位置上，是不知道咱们后勤部门有多痛苦，每年迎来送往花销太大。所以，这明面上是一套，背后还有一套行事原则。”

　　“我明白，克扣是惯例。”李源一看就知道，这位总管是老油条，要是跟着对方绕，肯定要把自己绕进去，倒不如打开天窗说亮话。

　　“好，看来李队长是个明白人。不过，沙鹏飞少爷的面子总是要给的，您说，有什么需要帮忙的地方？尽管说。”总管双手攥得很紧，只想把小瘟神赶快打发走。

　　“把库房清单给我一份，我自己挑东西。放心，不会让你为难，我只看你给我的清单，那些你们用不上的东西，没准对我有用。”李源微微一笑，在决定破釜沉舟前，他可是准备了好几套方案，硬来不是不可以，也能达到效果。可是，有的时候曲线运作，得到的效果会更好。

　　“呃，只有这样？”胖总管微微一愣，有心继续周旋，可是转念一想，不能把事情做得太绝。

　　有关于李源的一切，资料干净得叫人吃惊，没有任何背景和身世，这就是一个小人物，小得不能再小了。胖总管来之前，甚至觉得这孩子大大咧咧找上门，有些可笑。

　　可是，年纪越轻，意味着越容易冲动。

　　胖总管能坐到今天的位置上，什么人没见过？莫欺少年穷的道理，他还是懂得的。即便不考虑沙鹏飞这层因素，天狼小队确实接到了统战部命令，任命李源为队长。而且，任务积分居然调动到原来的四倍。这背后肯定有什么不同寻常事情发生，只是自己的消息渠道还未把相关消息递过来。

　　将所有信息消化一个遍，胖总管妥协了。

　　他没有办法不妥协，与统战部的大战略相比，他也是一个小人物，小得不能再小了，一时的贪婪也许会后悔一辈子。拎不清这里面的事，就只能先观望一段时间。

　　短短几个瞬间，李源不知道眼前的胖总管，脑子转了多少圈。终究，压下所有心思，没有把事情闹大。

　　“好吧！小兄弟，后勤部的库房不能随意向外人开启。可是，既然有统战部和沙少爷的关系在里面，老哥哥就算吐血，也要帮小兄弟把天狼小队的大旗撑起来。”胖总管这张嘴同样不白给，而且他还是一名演技帝，真好像在做痛苦决定，让人不忍。

　　李源点了点头，其实他的要求并不过分。要后勤部交清历年来拖欠的杂七杂八东西，不如自己按清单勾选一番。东西一定要适合，才会最有效。

　　时间不大，胖总管先进行设定。然后，把他认为没有太大用处的东西，展示给李源看。等细细打量对方，禁不住暗道：“还是个小鬼！居然这么拼命。果然，每个人的境界不一样。像我能在驻地后勤部捞些油水，就已经觉得很不错了。要不要真心帮一把，毕竟大家都不容易。”

　　很难得的，胖总管看李源年纪小，竟然动了一丝恻隐之心。

　　“这个，这个，还有这个，请送到天狼小队，我都用得上。”李源雷厉风行，既然此行达到目的，他不想再浪费时间，快速勾选一番，敲定具体物资，之后便想离去，不料被对方叫住。

　　“等一等，小兄弟，我老潘再送你一件装备，结个善缘。”胖总管信手一挥，李源手中的光屏迅速变化，呈现出道道光彩。

　　“便携式空间门？”李源惊呼，他实在没有想到，对方会如此大方。

　　“不错，正是便携式空间门。不过，这座空间门并不稳定，是十几年前的实验序列，你使用的时候，千万要小心。”胖总管捎带着提了一句。

　　“多谢，我记下潘叔这个人情了。”李源抬起头来，认真地看向胖总管，他能够感受到对方在最后一刻释放出来的善意，所以要把对方的样子记住，只要有机会，他一定会加倍偿还。

　　确实是人情，而且还不小。

　　李源非常清楚，便携式空间门这种东西，从来没有量产过。如果战前设置得当，有一定几率在危险任务中，挽回小队大部分人性命。

　　就像前次在矿洞，左将星雷蒙被逼入险境，启动机甲佩戴的头盔，化作一道亮光离去。而那名与沙擎宇对决机甲士，也能从容离去，都与空间门技术有关。

　　这等于为行动加上一道强力保险，所以李源真心感谢。

　　等到李源走后，年轻的接待员小声问：“潘叔，主家要重点提拔这小子吗？这种年纪，恐怕快创下驻地小队长记录了吧？”

　　“蠢货，你懂个屁？”老潘目光阴沉：“沙鹏飞把这小子往试点小队塞，还摆到这么明显的位置上，那是不怀好意。我也是刚刚反应过来，所以才给李源一些帮助。哼，连毛都没有长齐的二世主，能有多大能量？真正狠辣之人，也许？也许是沙鹏飞的老子。”

　　老潘连忙收住话音，其实他有句话没有说出来，按照主家惯例，又到了教育下一代狠辣无情的时候，而李源有可能就是沙鹏飞的试剑石……


第38章 沙擎宇炫技

　　简单的送别仪式，简单的晚餐。

　　沙枫桦和沙星野很热情，很奔放，她们拿李源当弟弟看待，又搂又抱又唱又哭又笑，最后把自己灌醉，被队员们抬上担架，准备送上星门专列。

　　上面催促，所以大家提前各奔东西，而沙擎宇也只能多留一晚。

　　偌大的天狼小队营区，最后只剩下两道身影，沙擎宇把大家全部送走，这才回身说：“准备好了吗？调整好身心，接受我的最后馈赠。”

　　“是的，队长，我准备好了。”李源迈步上前。

　　“好，去地下训练场。”沙擎宇点了点头，边走边说：“你一定要记住，身为一名队长，必须拥有大局观。莎莎如果离开，你会更难一些，要时刻关注时事。如果大战爆发，物价会在很短时间内上扬，而财力永远是一支小队的润滑剂。我很懒，因为有沙星野，而你要靠自己。”

　　“物价上涨？”李源微微一愣，万万没有想到，沙擎宇私下里交代的第一件事，是物价。

　　“你还太年轻，没有经历过大规模的战乱岁月。我曾经到其他小国执行任务，知道战乱对物价的影响，那是灭绝人性的摧残。所以，趁着眼下，沙家还算稳定，赶紧为自己谋划一番吧！”

　　“我记下了，这确实很重要。”李源认真地点了点头，他并未轻视沙擎宇的提醒，能够走出沙家的人物，总要比他这个二级机甲兵见多识广。而且父亲当年走过很多地方，从他老人家的叙述中，字里行间有对残酷战区的描述，那是人间炼狱，仔细想一想，禁不住打了个冷战。

　　“第二件事对你有帮助，我在房间留下一袋蓝田矿石和一袋盖亚源石。以我的程度，蓝田石已经起不到任何作用，尽快用掉，增强体质。至于盖亚源石，要保存好，就收在沙天仇大师给你的贴身腰带中，不能轻易用掉。”

　　沙擎宇嘱咐道：“作为一名合格的机甲兵，永远都不要让机甲停下来，机甲的能量刻度便是你的生命线。盖亚源石比能量盒要方便得多，而且对机甲进化有好处。所以，你能找到大量盖亚源石的话，尽量不要使用家族下发的能量块。也许，只有龙国大夏的金印，才是机甲兵最佳选择，比盖亚源石强上不少。可是，谁又能那般奢侈？从机甲兵开始，就使用金印呢？”

　　李源第一次听到这种说法，居然排斥使用能量块，而推崇使用盖亚源石，至于大夏金印倒是听父亲提起过，那同样是一种能量块，据说拥有很多神奇能力。

　　大夏金印距离李源太远，目前还不是他所能接触到的事物。

　　“多谢队长，蓝田矿石和盖亚源石对我来说，非常重要。”李源并未推托，他现在正如饥似渴吸收一切对自己有帮助的事物，要不然他凭什么走出困局战？难道真以为侥幸完成一次五银星级任务，便天下无敌？真正无敌的是博盾宙极石，褪去这层保护，他只是个二级机甲兵。

　　“很好，你能认清形势，对接下来出外执行任务，很有帮助。”沙擎宇继续叮嘱道：“小心驻地其他小队，尤其是经常排在积分榜前三位的小队，念奴娇，雷鹰，罗睺。统战部给你四倍积分，已经对他们的奖励构成危险。你想想，辛苦一年，若是被你博得头筹，他们能愿意？”

　　“呃，这个？他们不好做得太过分吧？”李源觉得自己非常被动，统战部分配的任务，他能拒绝吗？在沙家军令如山，若是真的接手一项四银星级任务，再不小心完成了，积分可是会自动记录的，到时排名冲上去，关他什么事？因此而得罪一大群人，这也太无辜，太冤了。

　　“没有办法，家族竞争机制向来如此，用榜单吊住积极性，而背后是利益。”沙擎宇并没有隐瞒什么，和盘托出说：“在我没有负伤前，天狼小队长期霸占积分榜第一名的位置，我与雷鹰队长打过很多场，与罗睺队长对峙过。至于念奴娇，你更要小心，我承认沙家有些女人就是变态。你继承了天狼，他们多年攒下的怒火，难免不会倾泻到你身上。所以，明天赶快去钧天堡监狱，把你的人领回来，多少能壮大声势。”

　　“环境有这么恶劣吗？呵呵，队长，你把我害得好惨。”李源面色苍白，想想自己在驻地还到处乱逛，没有遇到擦枪走火事件，又或者背后挨闷棍之类的事情，只能用幸运来形容。

　　沙擎宇大笑：“哈哈哈，不用再叫我队长，以后叫我擎宇大哥，是个爷们就挺起腰杆，男人要不断挑战自己，不断挑战极限，才能成长下去。其余一切东西，都是虚的。就像我要教给你的战技原理，好好发展下去，你能打出一片天。”

　　随着笑声，二人已经进入地下训练场，沙擎宇晃动身形，放出狼头机甲，猛地用力踏动地面。

　　李源知道接下来要动真格的了，遂将攻坚者三放出来，坐入核心舱室观看。只见狼头机甲快速动了起来，双臂挂着呼啸，如陨星砸落，如大山压顶，势大力沉，浑厚无边，场地在发抖。

　　“看好，这些年来，尤其在受伤之后，我的心境走向沉寂，走向崩溃，最终平和，每一天都在思考，都在领悟机甲之道，总结出十二个字。我只演练三遍，以你的级别，还无法接受后面的技法。我想，有前面五个字，也便足够了。”沙擎宇操控机甲，边说边施展出漫天拳影。

　　“你的意，你的念，要凌驾在机甲之上，要与机甲融合在一处。”沙擎宇突然大吼：“第一重御之道，机甲便是天，机甲便是地，我自成方圆，抵御万重劫。”

　　狼头机甲幻化出不同身姿，时而原地旋转，时而双脚错开，时而身若游龙，令李源目瞪口呆。

　　不光这些，沙擎宇技法深湛，狼头机甲在他的操控下，四肢陡然向内塌陷，机体在原地快速旋转起来，好似化作深山古刹铜钟，再配合层层磁光渲染，厚重如山。

　　“我的天！防御数值超出探知范畴。”李源一直盯着光屏，狼头机甲并未屏蔽数据，可是现在就连开放式数据，也无法探知到了，说明已经强到一个极限。

　　“第二重，力之道。”狼头机甲踏出一步，只听声音说道：“发力缓，运力沉，出力疾，如山亦如潮，如雷亦如电，身似穹庐，拳压八方。”

　　李源痴迷的看向画面，到处都是拳光，所有变化最后合为一拳，如狂龙向前方暴走。训练场地面何其坚硬？居然在拳光一路碾压下，硬生生犁出壕沟，这是怎样的一拳？竟似霸绝天下。

　　“第三重，速之道，刹那芳华，飞花逐月。”狼头机甲一改前面大开大合状态，双臂轻灵的舞动起来，双掌化为手刀，快到只有一道银白。不远处用来做训练的合金金属柱，轰然断裂。

　　李源根本没有看清楚，就见金属柱成了一块块整齐的菜板，滚落到地面。

　　“第四重，震之道，发乎一瞬，溃之于前。”铁掌轻轻向前拍去，带着一种独特嗡鸣，用来测试机甲攀附能力的金属墙，轰然向内凹陷进去，形成立起来的圆坑，金属碎块向两旁飞射。

　　气势看似不强，破坏力却惊人。

　　这时，李源通过监测到的数据，多多少少看出来，这一击应该与双臂超负荷震颤有关，也许他的机甲还承受不起。

　　“第五重，绞之道，臂如环，身如弓，步成空。”狼头机甲向前方踏出三步，脚下陡然一个巧妙滑移，来到一根金属立柱后面。双臂抬高，微微一错，竟然把金属柱上端绞成麻花状。

　　“我靠，好生猛。这还仅仅是前面五个字的领悟，那么后面的七个字呢？得爆发出多么强横的战斗力？不可思议。”李源心潮澎湃，意识到沙擎宇正在将他引向一座辉煌殿堂，也许只有进入高等学府，才能学习机甲相应对战技法，虽然极限操控在现阶段很强，但是太过初级。

　　“这些不算什么，只是我的个人领悟。”沙擎宇说：“如果你能进入帝国高等机甲学院，那里有少量战技可供研修和借鉴。”

　　“少量战技？应该很多才对吧？”李源皱了皱眉头，这与他的想法不同。

　　“对，你没有听错，是少量。”沙擎宇讲解起来：“每个人的习惯不同，机甲类型不同，发展路数不同，适合自己的招数自然不同。那些能够流传下来的技法，通常具有很大共性，适合后来者拿来研究。我知道你的精微操控很不错，所以抛砖引玉，给你打开一扇门，让你学习。”

　　“下面，再来一次，尽量用你的机甲测算各重数据。”话音滚滚，李源认真听着：“我所领悟的前面五个字，非常实在。后面的七个字涉及能量运用，你日后如果有独到见解，可以自行推衍下去，不必走我的老路，那样会束缚你的手脚，不会有多大发展的。看好，第二遍……”

　　李源操控机甲，跟着踏出步伐。

　　他就像雏鸟展翅，婴儿咿呀学语，逼迫自己尽快适应对方的频率，用心去体会，从里面榨取提升契机，让攻坚者三的身形越来越矫健，越来越挺拔。


第39章 未雨绸缪

　　最终，沙擎宇也带着行李箱走了。

　　整个天狼小队营区，只剩下李源一个人，孤独，寂寞。

　　就在李源有些茫然的时候，光脑提示音响起来：“队长，后勤部已经将所有物资送到，请到库房区查收。”

　　“啊，东西到了吗？这就来。”

　　当来到库房区，李源微微一愣。

　　“队长呀！你这库房区太小，家族把你的配额调到了四倍。四倍！够爽，而你又申请三个月配额一起发放，这就相当于整整一年的配额，如此多东西根本摆放不下。”昨天在后勤部遇到的年轻人，正坐在庞大运输车上，居高临下探出头来，大声喊道。

　　李源看向运输车后面，浩浩荡荡排成长龙，都是运输车辆，看得他直眼晕。

　　“没关系，把多余东西塞入营区，再不行就营区内的大院子。”李源可不在乎东西多，东西越多，对他越有帮助。

　　“好吧！只能这样，后面还有潘叔叫我运来的空间门。老实说，那玩意个头真不小，居然也能称作便携式，啊哈哈哈。”年轻人直笑，启动工程机械人卸载货物。

　　看到货物清单，李源才知道，统战部下放的九尊机甲已经到位，难怪有那么多个头非常庞大的集装箱。

　　“我去，清一色攻坚者三啊！这是要闹哪样？怕老子更换原甲，还是尽量缩减成本？”李源瞪大眼睛，觉得统战部表面大方，实则已经抠门到一定境界。

　　要武装九尊攻坚者三，东西自然不会少。

　　不多一会，所有空余地方便被塞满，还好机械人做事比较有条理，它们将货物分门别类堆放。

　　“这就要开始了吗？二级机甲兵才哪里到哪里？我的目标可是尽快提升到三级。”李源不由得捏紧拳头，有着如此多物资，足以让他大展拳脚。

　　“啊！李队长，我回去交差了，有什么事，尽管去接待处找我。”年轻人挥了挥手，总管老潘既然愿意在这个少年身上押宝，他也没有必要交恶。

　　“不好意思，还不知道大哥你叫什么。”李源几步跃上货车，这玩意就是巨无霸，突突冒着黑烟，速度倒是不快。

　　“呵呵，我姓娄，你叫我娄哥好啦！”接待员小娄微微一笑，看到李源跃身跳到车窗前，就知道有事找他。

　　“娄哥，这块蓝田石不成敬意，向您打听个事。”李源本不愿多费心思，可是沙擎宇的提醒和叮嘱让他不得不分心他顾。

　　“哎呦，老弟你太客气了，有嘛事？尽管说。”小娄脸上乐开了花，蓝田矿石可是提升体质的好东西，就算他不是机甲兵，用不上，也可以留给亲人用。

　　“是这样，能量块携带不方便，这次提前支取配额，送过来好多，能不能拜托娄哥，给我兑换成盖亚源石？”李源攀附到车窗前，脚下是一处类似小平台的金属挖斗，离地能有十米高。

　　“哦？盖亚源石？”小娄摇了摇头：“兄弟，那可是抢手货，虽说鉴定能量刻度后，与能量块一比一兑换，但是市场上从来没有出现过这个价。据我所知，能量块和盖亚源石能以五兑四就已经很不错了。即便这样，也得托关系，不是想要多少就有多少。”

　　“五兑四吗？”

　　李源快速思考起来：“擎宇大哥既然说，能用盖亚源石的地方，就不要用能量块，还重点提到不要去用家族自行生产的能量块，估计这能量块在制造环节上面存在问题，也许会留下后患。反正这次申请的配额足够用了，能量块也绰绰有余，倒不如全部兑换成盖亚源石，省得日后再费力矫正。”

　　想到这里，李源咬了咬牙，毅然说：“娄哥，统战部那帮大人物随便一个念头，落实到我们身上，就要拿命去拼。昨天，我厚着脸皮去后勤部要好处，也是被逼无奈。”

　　“知道，潘叔不是第一次遇到这种事，后来和我打招呼，要我多多关照你。”别看小娄为人傲气，却有正义感，看李源年纪小，家族竟然要一个少年去拼命，心生同情。

　　“谢谢潘叔，还真就需要娄哥照顾一二。”李源面带感激：“盖亚源石携带方便，尤其当小队陷入持久战，帮助非常大。要知道机甲能量刻度，就是我们机甲兵的生命线，哪怕有一点点优势在里面，我都不想放过。就五兑四，事成之后，小弟必有重谢。”

　　“好，不用说了，不就是这件事吗？包在哥哥身上，肯定尽全力，帮你把能量块全部兑换成盖亚源石。”小娄按动光屏，命令机械人折返天狼库房，将能量块取走。

　　“呵呵，还有一件事。”

　　李源不好意思的说：“听说最近帝国比较动荡，不知道什么时候就会爆发大规模战争，上面拿天狼小队做试点，也是想先看看补充低级机甲兵后，斥候小队能做到何种程度。所以，我想拜托娄哥，用信用点在后勤部买一批日常用品和军品，直接送到我家里，交到我母亲手上。”

　　“什么？动荡？战乱？你说的是真的？”小娄在后勤部做事，对这种信息最敏感。

　　“娄哥不知道吗？难道是家族特意封锁了消息？”李源微微一愣，觉得并非没有这种可能。

　　“嗯，还不知道。”小娄若有所思，想了想说：“不过，这种消息隐瞒不了多久，既然把天狼定位试点小队，就说明消息正在公开中。这个时候，就看谁出手快，估计潘叔今天就能得到消息，并采取一些对策。”

　　“那我这些信用点？”李源拿出信用卡。

　　“放心，还有一点时间，你存了多少信用点？如果相信哥哥，就全部交给我来操作。”小娄露出自信笑容，若说他在战斗上面没有天赋，靠着老爹留下的关系挤入后勤部，可是在财务和金融方面，绝对是个人尖子。曾经随老潘在汇率所厮杀，赚的钱给弟弟买了一尊上等原甲。

　　“相信。”李源赶紧拿出队长徽章，将所有剩余信用点刷到给母亲办理的信用卡中。

　　只要有密码和四十八小时紧急授权，别人就可以启动信用卡。倒是不怕小娄耍滑，从钧天堡监狱回来，自然要向母亲确认，大不了驾驭机甲，去后勤部打杀一番，一穷二白还怕什么？

　　小娄点了点头，看向信用卡上面不断攀升的数字，吹了声口哨：“不错呀！当队长就是比做队员爽，薪水好几倍呢！很多人赚多少就花多少，你这笔钱全部用来购物，足够支撑很久了。”

　　“全部用来购物吧！”李源点了点头：“我母亲人好，真若局势紧张，物价太高的话，她肯定会拿出一部分救急物资帮助左邻右舍。这些老邻居对我们家很照顾，如果熬不下去，母亲她肯定不会坐视不理的。”

　　“哈，你们家邻居好福气。”小娄急着回去做准备，几句话之后，全速杀回后勤部。

　　看到车队远去，李源松了口气，他终于去掉后顾之忧，可以前往钧天堡监狱了，就是不知道统战部给自己多少权限，那些犯人会否心甘情愿加入进来。

　　李源临行前，有些小遗憾，莎莎神出鬼没，一直没有露面。按照沙枫桦的话，当死要钱丫头完成学院试炼，应该有好去处，现在保留小队编制，也是暂时的。

　　“走吧！都走了，我一个人留在这里，也无用。”

　　带上行囊，用驻地警戒系统死死封住营区，保证连只苍蝇都飞不进去，他这才踏上悬浮滑板向车站飘去，路程不算远。

　　由于普及空间技术，一座座恢弘星门将数百颗据点行星连接起来，构成一条防线，跨越五大星域，这便是沙家为金鼎帝国镇守的边疆。

　　天狼小队所在驻地，就在这数百颗据点行星之中，别看排在末位，却因为沙家最近几年不断向外扩展，不断追加预算和投入，以至于重要性大增。

　　沙家之所以强盛，是因为近年出现几个了不起人物，都是机甲师。可是，一家的强盛，并不代表整个金鼎帝国兴盛，相反帝国局势大不如前，令许多顶层人物叹息。而李源这种处于边疆的小人物，还未意识到风暴来袭。

　　“呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜……”

　　远方传来汽笛声，矗立在地面上的巨大三角门，千米高身躯微微晃动，陡然冲出一组铁罐式列车，出现之后便减速，由云层之间快速滑落。

　　星门通常坐落在星球制高点或者一块大陆的制高点，经过十数代人努力，山间气候已经得到很大改观，虽然在沙家疆域内，这只是一座小车站，却让李源觉得宏伟，需要抬起头来仰望。

　　没有高楼大厦，只有酷似钟楼的站点。真正吸引人目光的，是那一具具报废机甲，好似一座座丰碑，处理在站点旁，向往来旅客诉说着边疆历史。

　　“砰”的一声响。

　　正全神贯注观看一尊信天翁原甲的李源，只觉得身体一荡，被人撞飞出去，他在落到地面前的刹那，禁不住暗骂：“妈的，故意的，绝对是故意的，车站根本没几个人，这么宽的路也能撞上老子，难道说那几个小队要展开攻击了？”

　　“呵呵，小帅哥，也不看清路，专门挡住人家。”入眼一双高跟皮靴，那火爆的身材，未及多看几眼，便感觉被人搀扶起来，胳膊上传来一阵柔软感觉，脸色瞬间石化，变红，再变红。

　　“小哥也在这趟专列？我们同路呢！”说话女子好像完全没有注意到，自己的胸部正在挤压小男生，是因为对方年纪小，全然不当男人看？还是抱着特别目的而来？便不得而知了……


第40章 惊天之袭

　　偌大的车厢内，暂时就李源和女子两个人。

　　这女人的审美观只能用两个字来形容，那就是“暴露”。穿着一袭风衣，为了展示傲人胸围和平坦小腹，该露的地方全露出来，包括修长大腿，不该露的地方，也几乎露出来一半。

　　反正某个纯情小男生，从来没有见过这种阵势，跨下小兄弟很骄傲地抬起头来，谁叫现在还没有到中午，通常早上有个习惯，那就是一柱擎天。

　　“呃，姐姐哪里人？”李源故作深沉，把行囊抱到身前掩饰尴尬。

　　“死相，大家都是沙家人，最多出生地不一样，还分什么哪里人？”女子伸手打开列车配备的个人光屏，快速上网阅览信息。

　　李源看到女子将注意力转移到网页上，不由得心里犯嘀咕：“难道是我想错了？这个女人并不是念奴娇小队成员。也对，她们不会做得如此明目张胆，沙家可是有军事法庭的，既然把天狼小队设为试点，不会让我在前往钧天堡的路上出意外吧？”

　　想着想着，李源沉沉睡去。

　　昨天跟着狼头机甲学习，他可是一直演练到早上，连沙擎宇什么时候离去，都不知道，只在训练场留影信息上看到一道背影。

　　“哼，小麻瓜，这就睡了。作为军人，警惕性无限接近于零，还真是让人头疼呀！”女子目光落到对面车座上，不由得摇了摇头，随后继续浏览网页。

　　沙家专列有固定线路，由一地前往另一地，负有特殊使命。就好比这趟列车，目的地定为钧天堡监狱，并非每个人都能上来，登车时会自动进行身份识别。而李源真的累了，所以他没有想太多，抓紧时间打个盹。

　　不过，这份安全只是相对而言，在专业人士面前，登车限制形同虚设。

　　转眼间，几个小时过去，专列停泊到一颗大星加载能量，车上的人渐渐多了起来，杂乱声音将李源吵醒。

　　“怎么回事？到站了吗？”李源迷迷糊糊起身。

　　对面女子揉了揉太阳穴，说：“没到呢！二十八个人进入我们所在车厢，他们要去钧天堡监狱探监，人数似乎比平时多了些。”

　　“多了些？”

　　李源的目光游移开来，心说话：“糟糕，不会在这些人当中，混入了其他小队杀手吧？还有没有王法，真的要把我这个小队长整死才安心？必须提高警惕啦！来之前特意查看过历年奖励，确实丰厚得不像话，统战部居心叵测呀！就是为了树立典型拉仇恨。”

　　有了这种想法后，看车上每个人都可疑。

　　车厢地方很宽敞，大家坐得比较开，唯独两撮人聚在一起。

　　最前方有七个人，都是肌肉发达类型，脖颈上绘有骷髅匕首刺青，看起来像是来自同一战队。他们大吵大嚷，自己带了啤酒和食物，边唱边喝边叫，旁若无人，被吵醒就是这些人的功劳。

　　左前方有四名黑发女子，目光阴沉，不时向窗外扫上一眼，也不知道万年不变的星空有什么看头，似乎心情不大好，很焦虑，似乎想要早些赶到钧天堡，又希望这条路长些，表情复杂。

　　除了这两撮人，其他人都各自坐着。当然，还有李源这一桌，有个不请自来女子，给别人的感觉，像是两人认识。

　　当看向对面座位女子，李源有一个惊人发现。

　　那呼之欲出胸部，那极致美好身材，居然全部收入风衣中。他禁不住有些后悔，心说：“我睡觉干什么？真的有那么累吗？现在可好，想看没机会了。”

　　思及此处，李源觉得不对：“哎？有问题！为什么这女人见到别人，就开始藏肉了呢？难道放不开？就对我放得开？好古怪！我也有些古怪，对这个女人兴不起半点敌对心理。好像在她身上有某种气息，令人异常心安。”

　　琢磨来，琢磨去，李源找不到答案。

　　“不再睡一会吗？看你睡得好香。”女子伸了个懒腰，懒洋洋地靠到座位上，半眯起双眼。

　　“哦，你睡吧！我来为你放哨。”听语气像是执行任务时，搭档之间的对话。

　　李源无心一句话，让对面女子身躯微微一颤，暗自赞叹着：“果然，这个懒家伙并没有丧失警惕性，而是属于那种天生直觉很强的人，对于敌人，对于朋友，有着无法理解的嗅觉！”

　　女子生出许多感触，却又不愿意深想，只把头埋入衣领间，安心睡去。

　　“娘的，如果有敌人在车上，会是谁呢？又或者只是我多心？”李源心里直叫：“这帮大汉好大的嗓门，吼得我都不能用心思考了。也好，听他们说些什么，从侧面了解一下钧天堡。”

　　“五爷，够义气，每次放假都去钧天堡探望老大。”

　　粗豪汉子为旁边一名大汉倒满酒杯，不由得抱怨起来：“老大也真是的，当年居然跳出来和主家老鬼争风吃醋，结果耽误了行程，如果能早些布置，队里何至于损失惨重？”

　　“唉！小八，别怪老大，他和花大姐可是青梅竹马，老鬼手段下作，趁人之危，要是我也会冲过去，杀他个天翻地覆。”大汉拿起酒杯一仰而尽，痛苦地说：“转眼已经三年，你当老大没有自责过？他每次见我，都是傻傻的。花大姐为他自刎，有这样一个女子生死相依，足矣！”

　　“是啊！足矣！”

　　“来，干掉这些酒，男人没有酒，就不能活。”

　　几个大汉把金属酒杯撞得山响，然后仰头“咕嘟、咕嘟”灌酒，让车厢始终飘荡着一股酒气。

　　李源耳朵一动，听到不远处四名少女当中的一个，担忧地说：“申姐怎么那么傻？为了保护我们，甘愿自己受罪。还好判去钧天堡，听说那里相对宽松些。”

　　“哼，在沙家任何一座监狱，哪有宽松？”最为冰冷的少女转过头来，压抑地说：“就算那里没有关押多少穷凶极恶之徒，可是你当进去后，还能像队里一样？申姐她爱护我们，在那种情况下，只能站出来替我们受过。这次真的错了，我们任性，亲手种下了苦果。”

　　“还说呢！都是你们两个冲动，任性。”又一名少女插言进来，情绪激动地说：“就是你们俩正义感过剩，偏要去惩治那个二世主，还在他胯下狠狠踢了几脚，要不然他的保镖能在人群密集地方启动机甲吗？这也便罢了，你们两个居然披甲上阵，与他们对轰，误伤了九个人。”

　　“不是的，申姐看到那个被二世主欺负的女孩，一怒之下，把那个家伙打得更惨，连带着把他的保镖废掉，我觉得我们出头没有错。”最开始说话的女孩用力摇头，仿佛想证明什么。

　　“好了，就要见到申姐了，咱们好好想一想，该怎样面对她！”年纪最大的女孩出来打圆场。

　　李源聚精会神听着，谁说男人胸中没有八卦神火？至少他了解到，钧天堡关押的犯人，大抵都有些冤情，并非大奸大恶之徒，距离重刑犯很远，却又无法削减罪责。

　　“嘿嘿，不知道有一天，我会不会进去，毕竟有种想要干掉沙鹏飞的冲动。”李源自然而然露出一丝邪笑，可是当他的目光扫过窗外，吓得魂不附体。

　　万年不变的星空出现剧变，远方爆发出一团亮光，起初只有针鼻大小，瞬间放大到极限，明亮冲击波肆无忌惮扩散，脑海闪过一个念头：“这他妈的是怎么回事？”

　　列车跟着震颤起来，警报声大作。

　　“怎么回事？”风衣女子睁开双眼，当她看到外面的情景，倒吸一口冷气骂道：“哪个该死的混蛋，居然敢动用伽马射线暴，这他妈的是想毁掉整条列车！老娘非把他脑袋砍下来不可。”

　　“冲击波来了，大姐小心。”李源反应速度超快，在车厢崩溃的同时，眉心一闪，抓住行囊就坐入核心舱，攻坚者三那生硬造型屹立于星空下。

　　呼啸从耳边擦过，列车被狂猛力量拦腰截断，李源所在车厢，受到冲击最为强烈，似乎那爆炸就是冲着这节车厢来的。

　　机甲厚重身形挡在风衣女子身前，不知道什么时候，这名女子跃到攻坚者三的肩膀上，安然坐下，眺望远方。

　　“喂，大姐，外面很危险，你的机甲呢！”李源早就发现这名女子是机甲兵。

　　“姐姐我不适合战斗，在这里看会热闹就好。你想啊！列车有警备队，沙家机甲兵也不是吃素的，如果敌人来犯，要他们有来无回。”虽然嘴上这么说着，但是女子神情并未轻松多少。

　　“呃，看热闹是不错。”李源很直白：“可是大姐你坐在这，我要分出一份能量挡住太空超低温和制造有氧环境！这个，小弟最近手头不大宽裕。”

　　“这个时候还想这些，脑袋秀逗的家伙。”女子气得直咬牙，胸前一起一伏，她赶紧揉了揉胸口，极力平复情绪，说：“放心，等安全了，给你一袋盖亚源石，就当姐姐雇佣你做保镖。”

　　“啊哈哈哈，盖亚源石吗？不好意思啦！”李源挠了挠脑袋：“保镖，没问题，保护像姐姐这样的美女，是我的荣幸。”

　　“荣你个大头鬼。注意，有东西过来。”女子有着常人无法企及的警觉，要知道李源的攻坚者三也才刚刚锁定可疑物体，那是鬼魅般黑影，瞬息跨越数公里地界，降临在车厢残骸所在。


第41章 强大的攻坚者三

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞……”

　　机甲频道传来异响，李源面色不大好看，大声骂道：“娘的，为了对付我，居然在附近架设大型干扰屏蔽塔，奢侈无度有木有？再加上刚才的伽马射线暴，这得需要投入多少本钱？看来是下狠心要置我于死地。话说如此大手笔，就为了对付一个二级小兵兵，你们真下得去手！”

　　伽马射线暴引发的冲击浪潮已经过去，列车各节车厢弹射出紧急屏障，很多机甲兵已经启动机甲，车厢残骸中，尽是一圈圈光晕，气氛凝重。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞……”

　　又是一阵异响，一道魅影冲杀到近前。

　　“咦，这是什么鬼东西？”李源明明看到一团暗影，却无法进行锁定。光脑不停提示，并未发现攻击目标。距离远些反而能锁定，靠得近了，机甲光脑反复进行甄别，视暗影于无物。

　　“糟糕，有人在附近设置谜之干扰阵列吗？”风衣女子发出惊呼，显然她比李源更识货。

　　这时候，机甲对战频道传来一阵刺耳轰鸣，魅影向附近一尊机甲展开进攻，非常迅猛，非常凌厉。不等李源放松，他急忙操控机甲向后退去，堪堪避开一道凌厉攻击，不知道从什么时候开始，周围竟然多出来数十道暗影，见到机甲便攻击。

　　它们把躯体隐藏在迷雾间，大概有七米高，出手狠辣，令人心悸。就在列车车厢残骸处，展开一场场死斗。

　　表面上看，来者并非针对某个人，让李源略微心安，要不然他一个人，可斗不过这么多魅影。

　　“喂，听好，如果我没有猜错，这些魅影是暗傀，家族暗部特有的作战工具。”风衣女子微微皱眉，说：“是暗傀不错，可是层次差得很远，像是古老的实验品，这种东西在交易所偶有出现，很容易抹掉记录，无法查找源头。”

　　“暗傀，鬼的暗傀？”李源大叫：“哇呀呀，冲着我来了，又冲着我来了。臭莎莎，把我的冰妖王石拿走，还没有归还，好在我先合成了两百支急速冰冻箭。”

　　“说谁呢？懒鬼，赶快还击！”女子突然吼道。

　　“是要战的，让我来看一看，这些鬼东西的真面目。”李源说着，已经抽弓搭箭，攻坚者三背后展开青蒙蒙翅翼，两片翅翼快速旋转起来，托着机体向后飘退。

　　弓如弯月，劲力暗吐，射出一道微光。

　　这并非普通机械弓，而是经过改装的猎豹劲弓，出箭速度堪称顶尖，以攻坚者三的臂力，将弓弦拉到如此程度，刚刚好。

　　冰霜在蔓延，寒冷在扩散。

　　吃了一箭，前方魅影突然炸裂开来，在原地烧成灰烬，完全不似刚才那般威猛。

　　李源吃惊的叫起来：“不是吧？这么脆弱？而且，烧得太快了，还没等我看清模样，就身化灰灰了，害得我担心大半天。”

　　就在这时，冷不防一把机甲专用匕首显现。

　　太快了，匕首突破淡淡能量护罩，尖端滑过攻坚者三的外壳，摩擦出一丝红亮火花。

　　若非李源直觉惊人，在紧要关头，变不可能为可能，控制机甲扭腰挪移出去半米，否则会受到重创的。即便如此，也惊出一身冷汗，他再也不敢大意了。

　　“难道说，刚才我干掉的，是替身？”

　　李源反应过来，强迫自己冷静，心道：“确实，按照敌人七米高体积来计算，很少有东西能够在太空环境下，燃烧得那么快。哼，眨眨眼的工夫便化作灰烬，真见鬼。所以，在不知不觉间，不仅光脑受到迷惑，就连我亲眼所见也不能相信。”

　　魅影滑行上前，展开缠斗，再也不给李源机会借空间旋翼拉开距离。

　　时而匕首，时而拳头，机体传来反震力，暗傀实力超过二级机甲兵，甚至比三级略高一线。

　　李源战斗本能强大，心中默默估算着：“如果把神出鬼没能力计算进去，这些魅影有能力战四级机甲兵。而拿出如此多暗傀来，投入好大。也许鬼东西并不是冲我来的，而是另有目标。”

　　“即便我不是主要目标，对方也没有手下留情。哼，力量从来都不是我的首选。速度，唯有速度才是胜利的保障。”心念及此，粗犷的攻坚者三机体隆隆作响，双拳划出玄奥轨迹，迎着机甲专用匕首杀了进去，竟然要空手入白刃。

　　暗傀身前迷雾晃动，核心处亮起两团红光，像是死神狰狞看过来。

　　“极限操控，穿甲拳。”李源大吼一声，拿起沙天仇大师送给他的机械键盘，双手一个超炫颤动，好像无数音阶绽放，机甲手臂旋转起来，向前方穿射。

　　快，快到了二级机甲兵的极致。

　　魅影使用匕首，速度已经很快，可是李源这一拳快过匕首四倍有余。

　　机械手臂形成残影，好像要从双肩消失，只有身前不停迸发出来的细碎火花，才能证明双臂正在攻击，并且超出想象。

　　几拳下去，李源便找准了脉络，开始压着暗傀打。

　　风衣女子坐在机甲肩膀上，丝毫不受影响，心中却在赞叹：“臭小子，你这种战斗直觉都快逆天了，居然只凭暗傀挥舞匕首的角度，便判断出对方的手臂和身体所在，并没有受外层骗人迷雾影响。如果由你来执掌天狼，说不定能走出去很远。而我的担心，是不是有些多余了？”

　　就在女子若有所思之际，李源双手在机械键盘上划出一个巧妙的“Z”型线路，他的眼神变得兴奋和激动，吼道：“绞拳，暴击。”

　　攻坚者三所爆发出来的拳势，突然间诡异一变，连周遭空间都受到影响，仿佛要向这一拳的陨落点塌陷。

　　“咔嚓！”

　　拳头绞碎了迷雾，绞碎了能量护罩，攻入机体。

　　李源操控攻坚者三，顺势收回手臂，居然抓出了一条光缆线路，还有不少零件迸射，神出鬼没的暗傀就这样倒了下去，显露出一具冰冷机体。

　　“啊哈哈哈，我成功了，擎宇大哥的绞杀技，被我模拟出一些皮毛。”核心舱内回荡着狂叫。

　　只用了一夜工夫，便达到如此程度，虽说距离自行开创战斗技法还很遥远，但是总归向前踏出坚实一步。而点滴进步才能汇聚成大海，放在少年人身上，怎能不开怀大笑？怎能不欣喜？

　　女子再度无语，对于这种逆天行为，好像已经习以为常。

　　在如此短的时间内，居然有一具暗傀报废，而且毁在一名二级机甲兵手中，让敌人无法接受。

　　“混蛋，哪里跳出来的小丑？阻碍大爷办事，几个小丫头，只要分分钟就能搞定，调去几尊暗傀，给我封住他。”不知道从何方射来一道视线，盯住攻坚者三看了看，怒火凶猛燃烧。

　　李源扫视战场，看到旁边战场打得正热闹，他只是借助刚才一拳的冲力，略微冲近一些，结果便遇到疯狂打压，四道魅影出现，隐隐构成包围圈。

　　“呵呵，感谢天，感谢地，感谢老爹和老哥，这是看我训练太寂寞，送来几个对手！”李源抓起机械键盘，抱在怀中，右手手指轻轻一触，顿时溅射出几点芒光，飞入光屏引发指令。

　　“来吧！锉刀战靴，等会让敌人知道你的厉害。”李源把头一晃，手指游走开来，没有一丁点的滞顿和生涩，行云流水，畅快淋漓。

　　“轰。”

　　核心舱一震，攻坚者三先将脚下沉浮的暗傀机体残骸踢了出去。李源很会利用资源，他打倒暗傀后，便用战靴勾住残骸，为的便是发生意外时用做挡箭牌。

　　暗傀身体呈倒三角状，实际高度只有五米，双臂运用超密度合金打造而成，难怪会产生那么强悍的攻击震力。看双臂和双腿模样，应该可以像行李卷那样，向内收缩，融入机体。说明这些鬼东西携带方便，是杀人越货的绝佳工具。

　　暗傀残骸如炮弹般轰射，挡住了稍远处两尊暗傀的进攻路线。

　　借助这个机会，李源操控机甲，全力向前凶猛一撞。多亏了有空间旋翼，让攻坚者三在太空环境下移动，也能极为流畅。

　　“再熟悉一次，绞拳，暴击。”凌人意志与机甲融为一体，勇往直前。

　　火花四射，前面仅攻陷一具暗傀，李源便抓住了这种单兵机械的死穴，它们的双臂很强，它们的速度很快。可是，它们的身体某些部位太脆弱了，只要足够劲爆，就能形成绝对压制。

　　他本该是一名机甲弓兵，却把猎豹大弓背到身后，展开威猛近身格斗。在这个过程中，机甲手套发挥了关键性作用，为攻击增速。

　　不过，李源更希望看到锉刀战靴的威力。所以，几记绞拳过后，干掉前面两尊暗傀。在他的超强控制下，机体横空飞了起来，双腿顺势踢去。

　　换做锉刀战靴攻击，势大力沉。

　　接下来的攻击夹带着沙擎宇领悟的力之道：“发力缓，运力沉，出力疾，如山亦如潮，如雷亦如电，身似穹庐，拳压八方。”

　　李源知道，攻坚者三型机无法与天狼机甲相提并论，所以他只能退而求其次，把力之道融入到腿部攻击当中，再配合锉刀战靴，方能展现出绝技。

　　大量火光爆发，如果说暗傀是魅影，那么攻坚者三便是魔鬼，他正踏着一支战舞，大开大合向前杀去，挡者皆寂。


第42章 李源的豪情

　　实在是，越打越顺手，通过这些暗傀，反复印证沙擎宇传授的技术，让李源受益匪浅。

　　他这边是受益匪浅了，可是有人却在咆哮：“混蛋，无耻，为什么要打我的暗傀？我的进攻目标又不是你。傻叉，蠢货，难道看不出来吗？既然目标不是你，你出来耍什么威风，没见到五级机甲兵都在应付了事吗？事不关己高高挂起，连潜规则都不懂，不是混蛋是什么？”

　　很可惜，这咆哮只在狭小空间内回荡，李源根本听不到。

　　电光四溢，又一尊暗傀倒了下去，已经记不清是第十七尊，还是第十八尊，李源暗想：“我得自我检讨，先前有些高估这些鬼东西了，最多在三级机甲兵应对范畴。敌方所仰仗的，无非是干扰屏蔽力量，限制了机甲的锁定功能。”

　　不知道从什么时候开始，攻坚者三杀到对面四尊机甲近前，看着它们伤痕累累，就知道是此战主要攻击目标。李源这才反应过来，自己冲得太嗨皮，破坏了人家好事。

　　“呃，你们继续打，我只是路过。”不得不说某人神经大条，如此时刻还能说出这种话。

　　“噗嗤！”

　　风衣女子捂着嘴笑了起来。

　　李源已经控制住局面，列车警备队到场，他们受到这样或者那样的事情阻挠，意识到问题比较严重，所以深谙某些规则的他们，选择旁观。不过，半路杀出一尊暴强的攻坚者三，再旁观下去，他们无法交代，所以只好硬着头皮前来收场。

　　忽然，有声音在机甲通用频道传递：“小子，你行，破坏了你家大爷好事。下次，下次我会把你送入地狱，让你尝一尝直面死神的滋味。”

　　残留暗傀火速离场，有李源在，就算发动玉石俱焚冲锋，也已经没有时间。

　　“麻烦，好像无形当中，又多出一个厉害敌人。”李源挠了挠头，就在风衣女子笑得前仰后合之际，机甲伸出手来：“大姐，做你的保镖真难，我得罪了大敌，能不能提高酬金？”

　　“去，谁叫你冲锋陷阵的？把我置于危险之中，还没有找你算账，竟然蹬鼻子上脸。会给你盖亚源石的。不过，只有三块，给我好好反省。”女子说话很不客气，让李源觉得有些熟悉。

　　等警备队赶到近前，他们唯一能做的，便是清理残骸。

　　很快，战场屏蔽干扰消失，公共频道恢复正常，只听一把清脆女声感谢道：“谢谢尊驾及时出手相救，否则……”

　　话音略微停顿，四尊机甲这时才注意到，对方竟然是与她们同等层次的二级机甲兵，再看向那些被攻破的暗傀，神情禁不住一阵恍惚，觉得不可思议。

　　“呵呵，不用谢，虱子多了不痒，债多了不愁。老实讲，我还以为对方是冲着我来的，结果让人大失所望。”李源很臭屁地吹嘘，在车厢内防备他人的时候，他可是紧张了大半天，不料登上战场后，发挥得越来越好。

　　打顺手能怪谁？印证沙擎宇的技术能怪谁？只能怪敌人不开眼，放了一尊暗傀攻击李源。

　　“你要小心，听说那四个妹子把沙鹏飞的弟弟沙鹏举的蛋蛋打爆了，就算能恢复过来，也要静养五六年之久，沙鹏举不报复才怪呢！只是，没有料到，报复来得如此猛烈，而且为了掩盖事实。”风衣女子说到这里，摇头叹道：“唉！也不能说掩盖，最多撑起一块遮羞布，把别人牵扯进来，搞得像是一场恐怖袭击。要是没有你，又没有其它人制衡，说不定他会成功。”

　　“哈哈，想不到，这四个妹子还是悍妞。”李源摸了摸下巴：“沙鹏举吗？他们一家子怎么总是惹是生非？沙鹏飞被我用精微操控打败过几次，还在叫嚣。”

　　“主家嘛！必须表现得很强势，即便有错，也要威压四方。”风衣女子再次摇头：“只是他们画虎不成反类犬，真正值得注意的，从来不是沙鹏飞或者沙鹏举，而是一个叫沙鹏宣的妖孽。”

　　“沙鹏宣？从来没有听说过。”李源总有一种感觉，这名女子对他极为熟悉，正在有意无意警告他。

　　“呵，你当然没有听说过，那是一个无比骄傲之人，沙鹏飞一直都在效仿他，十八岁的时候便登上机甲士行列，今年二十二岁，正在幻天堡苦修。”女子的声音变得格外悠远，以一种独特方式传入核心舱，外人窥探不到半个字。

　　“幻天堡？家族关押重刑犯的地方，而且毗邻奥美人领地，非常危险。”李源对于十八岁的机甲士没有太多概念，对于幻天堡却如雷贯耳，从小便听说坏蛋都关在幻天堡，乃家族禁区。

　　“我是想告诉你，主家真正强势之人，可以轻易碾压你。而沙鹏飞和沙鹏举二人，正在接受调教。他们的一举一动，都在主家严密监控下，包括这次袭击事件。你，千万不要把每件事想得那样简单。哼，堂堂沙鹏举，也是家主嫡孙，就算欺负女孩的时候，居然连几个小丫头都挡不住吗？真若让这种事发生，随便出来一个人，就能刺杀家族重要人物，沙家何以屹立到今天？”女子声音变冷。

　　“对呀！好歹是家主一系顺位继承人，沙鹏飞也好，沙鹏举也罢，都给人一种外强中干或者虚弱之感。见鬼了，我以前怎么没想到？”李源拍了拍额头，他越想越混乱，只觉绕了进去。

　　“咳，你这种家伙是单细胞动物，直来直去的，稍稍用点脑筋就会犯迷糊。”

　　女子连声哀叹，加重语气说：“记住，这是家族每一代的教育方式，不管嫡系男子看起来有多么精明，也不管他们看起来有多么愚蠢，到了一定年纪，都会遇到敌人。有趣吧？在他们还没有相互残杀之前，主要精力皆在外部。而且，会逐渐学会妥协，学会同盟，学会合作。”

　　“听起来好像很厉害的样子。”李源的没心没肺，让风衣女子败退。

　　“混蛋，我和你说这些做什么？果然是单细胞动物！点了这么多，就是点不透。”某女抓狂的咆哮起来：“索性，老娘把话挑明，就是你所面对的挑战，是整个沙家嫡系男丁，有些人巴不得你变强，好去打击沙鹏飞，再让沙鹏飞去寻求兄弟帮助，他们会越打越团结，而你所面对的挑战将越来越残酷。”

　　“别生气，听明白了，我听得很认真，神秘大姐。”

　　李源眉宇之间，忽然染上一层英气，坚定地说：“难道我还要感谢主家，给我这样一个参与奢华竞争的机会？奶奶的，不管是谁，我的信念就是一路打过去。或者，大姐你是想劝我做缩头乌龟？忍一时风平浪静？你搞错了一件很重要的事，沙家也是我的家园，为了守护这片沃土，死了多少人？我的两个哥哥，永远躺在那里。无论是谁，如果没有资格带领家族走向强盛，就算进入地狱，我也会重返人间把他拉下来。”

　　女子张了张嘴，却不知道该说什么好。她发现自己还是看轻了李源，先前确实存了规劝和提供一些规避死斗的办法。可是，在这名少年身上，有着豪情壮志，他勇于搏击，勇于迎接挑战，不管身处何地，很难摧垮那宛如城墙般的意志，这种人似乎天生就应该驾驭钢铁洪流。

　　不知道为什么，向这名女子吐露心声后，李源觉得好受许多，那是一种心境上的突破，仿佛拥有攻坚者三，他就能逆天而战。

　　“注意，契合度提升，百分之十一，百分之十二。”光脑发出音讯。

　　“我靠，牛啊！发一番感慨，就提升两个百分点。两个点呀！竟然如此轻易达到了？难道是对学院生涯的补偿？不管了，反正达到百分之十五，就能晋升三级机甲兵。”李源急吼吼的打开光屏，当看到契合度确实标示出百分之十二，别提心里有多美妙，抱着光屏亲了又亲。

　　“这是什么声音？难道你在亲光屏？呃，好恶心。”女子一句话，打破了短暂的宁静。

　　“哈哈哈，没，没有，光屏灰尘太多，我擦一擦。”李源嘴里说着没谱的话，光屏从来都是虚拟的，由微弱激光交汇构成，哪里会有尘土？

　　“好了，继续旅程吧！既然你执意向前，那就去做你想做的事情。是时候离开了，等一会肯定有讨厌的人过来排查。”女子坐在机甲肩膀上伸了一个懒腰，那慵懒表情，好像刚刚睡醒。

　　不多一会，大家收起机甲，来到没有损坏的车厢，李源被四个小美女围在当中，而风衣女子忽然消失不见，好像人间蒸发一样。

　　“人到哪里去了？还欠着我盖亚源石呢！”四位小美女环绕，二级机甲兵一根筋地嘀咕着。

　　“原来是位小哥，自我介绍一下，我叫田心扉。这个冷冰冰家伙叫唐傲雪，还有我们最漂亮的卷发姐叫温语琴，以及最喜欢斗嘴的小妹妹朱倩倩。”先前在车厢看到的女孩自我介绍道。

　　“谁，谁喜欢斗嘴，是你，是你不好。”朱倩倩并不是斗嘴，而是嘴笨。

　　“啊，你们的名字都很女性化呀！我所接触的女生，名字男性化居多。就像有一个死要钱的老妖婆，叫什么不好，偏偏叫杀，杀，杀。”李源肆无忌惮调侃，只觉得背后突然冷飕飕的。


第43章 连番推荐

　　大约五个小时后，换了一趟星际列车。

　　当然，列车还是前往钧天堡，对于发生意外，家族给出的回答是敌人最近活动很猖獗，希望大家出行警醒一些，当危险靠近时，应及时启动机甲。如果并非机甲作战人员，应尽力托庇于机甲兵或机甲士身下，避免白白牺牲。

　　好吧！李源对那位神秘女子所说的话，表示信服，很多事情不能光看表面，内在因素很复杂。

　　四名小美女握紧拳头，她们知道无法申诉，敌人出手非常干净，根本不会留下线索，心中对家族宣扬的公平公正信念，瞬间崩溃。

　　“李哥哥，多亏了你，要不然我们会死得很惨。”朱倩倩本能地向李源靠近一些，她想到自己还是花季少女，很有可能变成一具冷冰冰死尸，就害怕得浑身发抖。

　　“呵呵，没什么，赶上了，搭把手而已。”李源轻描淡写的回答，他压根就没有把这件事放在心上，正在琢磨战斗技法。

　　沙擎宇昨晚告诉李源，当机甲兵提升到机甲士阶层，除了需要费心费力合成专属武器，还要开发出属于自己的招数，那并非极限操控打出来的招数，而是要运用机甲契合度，让身心和意志凝聚，让自己成为钢铁巨人。虽然还差了好多阶层，但是早早做准备，会有很多妙处。

　　琢磨来，琢磨去，也想不出那会是怎样一种状态。

　　“小哥，你去钧天堡做什么？也是探监吗？”温语琴是一个让人如沐春风的女子，说起话来软言细语，非常好听。

　　“啊哈！统战部给我一份调令，让我过去选人。”李源把双手一摊，叹道：“没办法，小队就我自己一个人，光杆司令，总要拉些人才像话。九个人，从犯人当中选，减免他们的刑罚。”

　　“什么？小哥有这种职权？”田心扉惊讶得捂住嘴巴。

　　“不算什么职权啦！统战部拿我们小队做试点，我是个倒霉蛋来着。”李源是诚实孩子，他觉得在这件事上，没有必要隐瞒，如果真的需要保密，家族早已下达封口令。

　　“你能帮我们一个忙吗？”冷冰冰的唐傲雪一反常态，戒备地看向四方，然后压低声音说。

　　“是要我把你们去探望的人捞出来？”李源可不傻，他知道自己手中调令，对于一些人来说是脱出牢笼的好机会。可是，做任务并非摆家家，有时候要豁出命去拼杀，人选非常重要。

　　“我们出钱，你想要什么，我们都给你。”唐傲雪发现激动之下，与李源靠得很近，都快要脸贴脸了，她的面颊一下子变红，好像一只秀色可餐的红苹果。

　　“这样啊？把你们要救之人的资料给我看看。至于钱吗？那玩意快贬值了，我要能源，必须是盖亚源石。”李源尽量让自己变得无情些，他在小队人选上面，不会向任何人放水。自家性命最重要，另外也不想让别人枉死，没有那个能力胡乱选出来，还不如放在监狱里安全些。

　　“盖亚源石？太好了，我有好多。”朱倩倩忽然将腰带解下来，笑眯眯的说：“李哥哥，我家有座小矿场，每年都有出产，产量十分稳定，虽然不是很多，但是肯定够你用了。”

　　“矿场？你家开矿的？”李源瞪大眼睛，直咋舌：“了不得，居然是位千金大小姐。”

　　“什么呀？可千万不要这么说，我爸他很风流的，有好几个老婆呢！每个老婆都铆足劲给他生孩子，我只是他三十几个子女当中的一个。”朱倩倩越说越小声：“这些盖亚源石，是人家多年积攒下来的家当。不过，为了晴儿姐，无所谓的。”

　　“这样啊？要是我拿走这些盖亚源石，会有一种罪恶感的。”李源大摇其头，看向另外三女，狡黠一笑：“所以，我拿走这些盖亚源石后，你们三个欠朱倩倩一份人情，日后一定要还上。”

　　“切，说到底，还不是死要钱？”唐傲雪恢复了冷冰冰样子，低声说。

　　“喂，搞清楚，现在是你们有求于人。”李源无比强势的看向四女，佯怒道：“出来混，不能由着自己性子来，公就是公，私就是私。你们也学学人家沙不举，就算想要干掉你们，也把屁股擦得干干净净，遮羞布这种东西一定要有。要不然，怎么在沙家混？而且还是嫡系一脉。”

　　四女听到“沙不举”三个字，轻声笑了起来，都觉得这个实力暴强小哥，有那么一点点无赖。

　　“好了，看你们严肃，活跃一下气氛。还是那句话，拿资料定夺，不行别怪我。”李源做出挥刀下砍动作，以证明自己的决心。

　　“我们大姐申晴儿很厉害的，已经是四级机甲兵了，就她一个人，把那个沙不举的保镖全部打趴下，要不然我们会吃大亏的。”朱倩倩开口闭口，也开始称呼沙不举了。

　　“申晴儿？听名字还不错。”李源摇了摇头，伸出手去：“别光说，把你们大姐的资料详细列举出来，包括机甲性能，曾经做过的任务。”

　　“哼，就会摆出一副你最行的嘴脸，我倒要问问，你最高做过几级任务？别看我们是专门负责收集商业情报的小队，却也曾经深入过险地做调查。”唐傲雪挺起胸脯，骄傲得像只孔雀。

　　“呵呵，丫头，咱们还是比点别的吧！叫我们斥候小队和你们商战小队比。我的天，有一种天就要塌下来的感觉。看来，你们这位晴儿姐，即便厉害也厉害不到哪去。”李源兴趣缺缺。

　　“别闹了，傲雪，李源小哥救了我们，是救命恩人，你还要任性到几时。”温语琴突然开腔。

　　“我，我不是任性，只是觉得要把事情搞清楚。”唐傲雪低下头去，眼含泪水：“你们难道就没有想过，我们把晴儿姐相托，必须找一个强有力之人。要不然即便将晴儿姐救出来，反而送入更大火坑，那就不是关入监狱的事情了，而是在要晴儿姐的命。统战部凭什么下放这种超乎寻常调令？肯定渗透着危险，所以我们不能把晴儿姐稀里糊涂交出去，必须小心谨慎。”

　　听到此话，另外三女点了点头，都觉得有道理，她们转过头来，看向李源。

　　李源微微皱眉，这才发现自己有些想当然了，心道：“是啊！这条路异常危险，而且听擎宇大哥讲，有些机甲兵和机甲士为了尽快突破瓶颈，可以走一种极端方式，那就是从成熟机体内部拆分有益能量和金属元素。

　　而关押机甲兵的监狱目的便在于此，犯人的机甲可以帮助家族选定之人突破瓶颈，之后便会废掉，所以要从一级重新炼起。既然如此，有几个人还能保持热情，随我拼搏？我在选定他们的同时，他们也要看我。先前，自我感觉似乎太过良好，这个唐傲雪倒是给我提了一个醒。”

　　思及此处，李源认真起来：“我经验很少，刚刚接手天狼小队，还没有理清头绪。唯一能让你们心安的，也许是曾经完成过一次五银星级任务，却全赖搭档和队长撑到最后，个人能力如何，目前不好说。唐傲雪说得对，她担心得非常有道理。我想找到强力队员，而队员也需要一个强力队长。这样，暂时把此事放在一旁，等我们赶到钧天堡，我会找到申晴儿，和她好好谈一谈。”

　　老实讲，听到李源说，完成一次五银星级任务，四女陷入深深震撼，那是她们绝对无法企及的高度。不要说五银星级，就算三银星级，小队通力合作都很勉强。

　　通常二级机甲兵能够独立完成一银星级任务，而三级机甲兵能够独立完成二银星级任务，再往下排的话，四级机甲兵无法独立完成三银星任务，需要小队通力合作。如果运气不好，遇到较难的四银星级任务，最好有三名五级机甲兵压阵，或者一名机甲士出面，才有绝对保障。

　　至于五银星级任务，完全不在机甲兵考量范围内，必须由厉害机甲士来主控队伍，否则很容易全队覆灭。再往上还有一金星任务直到五金星，全都只限于传说，距离机甲兵无限遥远。

　　想到李源在战场上的威猛表现，尽情轰杀暗傀，四女心生佩服。都是同龄人，或者自己的年纪还要比对方大一些，她们做不到，而对方做到了。再想想调令，统战部难道会随随便便把调令交给一个普通机甲兵？如此年轻的斥候小队队长，整个沙家有几位？也许，她们多心了。

　　就在唐傲雪想要赔礼道歉之际，毕竟刚才她的语气不善，旁边挤来一名大汉，点头说：“我先自我介绍一下，在下罪血特战小队队长边五。”

　　李源站了起来，沙家的特战队总是叫人肃然起敬，因为那是打出来的风采，打出来的信誉。

　　“小兄弟，你手中有一份不错的调令！向你推荐个人，我的老大，曾经的三级机甲士，应龙星吴大奎。”大汉呲牙一笑，提到应龙星三个字时，身体顿时站得笔直，并涌现出无边霸气。


第44章 降临钧天

　　所谓原甲，就是指那些初始机甲，取“原始”之意。而在金鼎帝国，有一些特殊原甲。它们出自制甲大匠师之手，各方面数据与制式原甲差不多，甚至还稍有不如。但是，在牺牲普通数据基础上，必然有一方面或者多方面数据超拔，大大领先于其他原甲。

　　单项数据超拔之原甲称为“星甲”，例如沙擎宇的狼头机甲，就是爆发力超常，而操控星甲的有成之士，大多喜欢以“星”为代号。

　　据说，星甲就是根据九型机造出来的成品，而帝国每年分给沙家的星甲极为有限，再分配到机甲学院，就更加稀少了。尤其外姓之人，想要拥有一具星甲，必须幸运与自身能力双双爆棚，在同届之中，无人超越。

　　“应龙星吴大奎？”

　　李源只觉得热血沸腾，听到应龙星这个绰号就知道，对方是一名曾经掌握星甲的机甲士，光是战斗经验就够他这个后辈学上好几年了。

　　进一步想，如果有这种人加盟天狼，小队实力必然暴涨，再加上他这个斥候队长的极限操控技术，肯定稳拿三银星级任务。

　　“你确定，应龙星前辈会加入我的小队？”李源总算没有被机甲士的名头冲昏头脑，他快速稳定情绪，急忙问道。

　　“我确定。”边五坐了下来，叹了口气说：“我们老大他很苦，心里苦。多少兄弟，因为他的延误，牺牲在战场上。其实，遇到那种事，真的不怪他，眼睁睁看着心爱之人自刎，还能像正常人一样，那才怪呢！老大他活到现在，不为自己活，是为了给花姐报仇，给兄弟们报仇。”

　　“所以，他有必须出来的理由，而我手中刚好掌握着这样一份调令。”李源面色一怔，瞬间找到方向，只有那些身负血海深仇，想要出来干掉对头之人，才是最佳选择对象，而像四女推荐的申晴儿，反而没有强烈意愿。毕竟进入天狼小队，从一级机甲兵做起，会异常艰辛。

　　“嗯，看来你想明白了这份调令的关键。估计，家族也很想看一看，放一批人出来，会有哪些影响。”边五微笑着点了点头。

　　李源恍然，心想：“好家伙，没有一个省油的灯。这位边五爷边队长看起来五大三粗，给人的第一印象粗鄙不已。实则，能够熬到今天的位置，绝非普通人，外边粗犷，内心精细。”

　　“放心，我会把吴前辈作为第二个考量对象的。”李源正在走向成熟，他还没有一名小队长该有的气度与气魄。不过，不积跬步无以至千里，他正一步步向前探索，心性显然沉稳许多。

　　“好的，有你这句话，便足够了。”边五摸了摸下巴，略微思考，又道：“事成之后，我会送给小兄弟一批盖亚源石，绝对的高纯度货色，且数量庞大。条件是，百分之八十的盖亚源石要转交给我们老大。别的忙帮不上，也只能在这方面想办法。可是老大想报仇，谈何容易？”

　　列车继续向前，每跨越一段距离，便会出现一座星门。

　　人类正是凭借高超空间技术，缩短了星系与星系之间距离，列车提示音响起：“旅客朋友们请注意，下一站即将抵达钧天堡，请您带好随身物品，准备登站。”

　　车窗外面闪过淡淡光芒，星光快速淡化，突然之间远去。

　　身体略微一轻，大家知道列车已经穿出星门。看向车窗外面，满眼都是厚重云层，远方电龙狂舞，好像正在酝酿一场滔天风暴，让人觉得有些压抑。

　　“快看，是咱们沙家的云端电厂。”朱倩倩指向窗外。

　　云层当中悬浮着密密麻麻堡垒，仔细看就会发现，它们多到超乎想象。

　　这些堡垒正利用厚重云层制造风暴，产生一道道粗大闪电，甚至还有黑色球形闪电，借此来收集能源。

　　说起来，钧天堡所在行星，便是一颗巨大电池，时时刻刻提供着庞大能源。

　　已经记不清究竟是何年何月，发现这颗大气层行星，阳光甚至无法照射到地面，地表是菌类植株的乐园。

　　沙家进驻此地后，就地取材生产云端电厂，也便是那些悬浮在高空的堡垒，时至今日，规模空前，算是一处重要的能源产地。

　　列车停稳之后，李源带上行李向外走去。他要四女和边五先去探视，看一看申晴儿与吴大奎的反应。如果他们都没有心思，便把名额空出来，九个人不算多，却也不算少。

　　想从监狱把人带出来，手续必然繁琐。至于具体操作环节，还不知晓。

　　李源下车后，直接赶往警戒塔，就在车站旁边。

　　所谓的钧天堡监狱，是指整颗行星。那些悬浮在高空的堡垒阵列，不但能从雷霆风暴中吸收闪电，汇聚能源，更建立起层层叠叠封锁线，行星除了列车能进入星门，完全处于封闭状态。

　　“斥候小队队长李源，奉命前来钧天堡监狱，借调人员。”李源把队长徽章递了过去，空间波动微微一闪，徽章消失不见。

　　从立身平台望过去，警戒塔就矗立在前方不远处，可是一道又一道空间波动来回环绕，肉眼所看到的情景未必为真，也许真正的警戒塔距离很远，空间技术总能让人出人意料，监狱的防御措施，向来列为军中最高等级。

　　“统战部的调令？终于走到这一步了吗？金鼎帝国，坎桑帝国。”话音就在耳边响起。

　　李源微微一愣，全身毛孔放大，他吃惊的发现，背后多出一道身影。

　　“嗯，反应能力还不错，可惜实力低微。统战部那帮蠢货，还真是无聊透顶啊！居然又要搞什么试点，难道嫌死的人还不够多？”身影由模糊到清晰只是一瞬，走出一名白眉毛小老头。

　　“你，紧跟本座，行将踏错一步，就不用回去了，直接埋骨钧天。”小老头气场十足，背手向前走去，边走边问：“小子，有人选吗？钧天堡大得很，没有具体人名，就算给你几个月时间，也白搭。”

　　“呃，监狱应该有犯人相关资料吧？我想先行筛选一番，再单独找人约谈。”李源快步跟到老人身后，从平台下来之后，眼前情景忽然一晃，二人进入一条悠长通道。

　　这条通道不简单，双脚好像踩入棉花团，一脚深，一脚浅，前面小老头走起来，却如履平地。

　　“哈哈哈，小家伙，你太可爱了。”老头子在笑，非常大声地笑：“听好，我们监狱总共关押五十九万八千多名犯人，他们在这厚厚云层下，建立了村镇，甚至建立了小城，新人口更多。”

　　“啊？关押着将近六十万犯人。”李源挠了挠头。

　　“那是！除了村镇，散布到野外的强手也有不少。每个人脑袋里装了微型定位器，如果他们死亡，警戒塔会接到提示。不过，我们是不会给他们收尸的。曾经有犯人杀犯人，引诱狱警过去，即便使用机械人，他们也能得手，用机械残骸造出越狱方舟。”

　　老头子突然站住，回身看向李源：“你知道，监狱向来是个出人才的地方，他们所能做到的程度，完全超乎你的想象。如果有外人前来探视，会通过定位器来通知他们，至于他们是否回警戒塔接受探视，那便不得而知了。”

　　李源踩着老头的足迹，来到近前：“有办法通知他们就好，总有人愿意走出钧天堡的。”

　　“蠢货，即便能通知他们，你只有九个名额。对出去不感兴趣也便罢了，有些人，已经决定在里面终老，已经淡忘过去，你这么一宣扬，他们重燃希望，还不群魔乱舞？所以，你甭想惊动钧天堡上下，那会引发动乱和持续性流血事件的。”小老头干巴巴一团精气神，双眼陡然爆发出一种森然，吓得李源肌肉骤然绷紧，好像看到尸山血海，好像看到无尽杀戮。

　　“不是吓你，做某些事情前，你要了解情况，你要好好思考，不能只凭一股子冲劲，就去拼去杀，那样会死得很快。”小老头心情急转直下，甩头向前方走去，懒得再搭理李源。

　　“等等，前辈，我自己去地表找人，警戒塔代为通知申晴儿和吴大奎二人，总行吧？”李源看着小老头身影快要消失在通道尽头，而他的双脚被空间波动缠住，不由得大声叫道。

　　“总归不算太笨，犯人资料繁琐，有些涉及机密，不看也罢。”小老头话音远远传来：“再把你送下去之前，只说一句，千万不要动用机甲，否则你会死得很惨。三天，你只有三天时间赶到指定地点，我会将你传送回来。”

　　话音未落，李源就见一道光束扫来，将他轰出通道，身形急速下落，等到反应过来，已经站在一座冰冷石台上，地面布满裂痕。

　　“我靠，这就把我轰下来啦！办事效率用不用这么高？”李源郁闷地看四方，远处是一片蘑菇林，明明是蘑菇，却生长到树那么高。

　　“小家伙，传送地点就设在这里，你说的两个人，如果他们同意，也会一并送到。你的生死全凭自己，与钧天堡无关。”小老头的话音隔空传来，气得李源直咬牙，对着天空竖起中指。


第45章 困龙奎爷

　　抬头，只见漫天乌云，天地尽头电闪雷鸣。

　　李源看了看手中行李箱，还好传送过来，随身物品都在，而贴身腰带中，存放着救急物品。

　　“等吧！那个应龙星吴大奎应该对出去感兴趣，申晴儿就不敢保证了。人生地不熟，最需要的便是向导。老头子只给三天时间，不知道是钧天堡的三天，还是沙家首都星的三天。按照常规时间计算方法，是参考家族主星。”正想着心事，淡淡蓝光从天而降。

　　待到蓝光消散，空间结构稳定，走出一道倩影。

　　“你是申姐？”李源看向不远处女子，年纪大约十八九岁，身上穿着灰色囚服，没有母暴龙沙星野的英气，也没有女仆学姐的矫健，更没有莎莎的神秘，给人的感觉很平静，就是平静。

　　初次见面，能够感受到，这个女孩心性平和，她就好像宁静港湾，让人一阵心安。而且，面容极美，都快及得上有着学院蔷薇之称的萧萧了。莎莎好像也很漂亮，却喜欢把半张面孔隐藏在黄金面具下，还总是神神叨叨的，所以拿来与女孩子做比较的时候，总把她自动屏蔽掉。

　　“我是申晴儿，你好，李源队长。”女子习惯性的点了点头，眼中茫然快速消退，取而代之的是坚定，她小心翼翼看向四周，戒备心很重。

　　李源注意到，申晴儿面色苍白，身上的囚服并不完整，有割裂性伤痕，还有简单包扎，看来四个小悍妞所说的厉害晴儿姐，在钧天堡这个地方混得并不怎么样。

　　“啊！队长见笑了，刚刚脱离那个地方，有些不适应。”申晴儿的反应能力不错，看到李源的目光，用手挽了挽发梢，温和地回应。

　　“什么地方？能不能跟我说说，小子初来乍到，还满头雾水呢！”李源打开行李箱，从中取出军用饼干和行军水壶，递了过去。

　　“呜，有吃的。”申晴儿快速夺走军用饼干，东西到了手中，这才反应过来，有些不好意思。

　　“别着急，既然我在这里，就不会让你饿肚皮。”李源报以微笑，他能想象得到。这样一个美女进入钧天堡，会有多少人惦记。

　　自古以来，雄性激素引发罪孽，惹是生非成了男人的专利。

　　所以，女性犯人的数量，永远少于男性犯人，更何况是漂亮的女犯人？而一座监狱处于松散的放养状态，必然有着压迫，必然有着罪恶，大环境绝对不乐观。

　　“谢谢，当我接到通知，说傲雪她们几个来探望，别提有多开心了。”申晴儿一边狼吞虎咽吃掉饼干，一边含糊不清的说：“太痛苦了，在宣读判决书时，当听到被判到钧天堡，我还暗自庆幸，觉得只要忍耐几年，就可以挺起胸膛出去。你知道，想法距离现实，总是差很远。”

　　申晴儿仰头把整整一壶水喝干，抹了抹嘴巴，再度看向李源时，不由得脸色发红。她接受过贵族式教育，母亲甚至想把她训练成贵族少女，即便心中一直都很抵触，却不得不承认那些教育时时刻刻影响着自己。她在别人面前，从来没有这么窘迫过，按照贵族的说法便是失礼。

　　“失礼”两个字，瞬间划过脑海，便再也找不到了。

　　“咳，不瞒队长说，钧天堡这个地方，斗争极其残酷，虽然有许多菌类植株能吃，但是吃掉会生病的，甚至会让身体产生各种毒瘤。”申晴儿把衣袖撩开，只见一串绿色疱疹，边缘处有些疱疹已经化脓，非常恶心。

　　她接着说下去：“安全的菌类植株就那几种，被强者霸占着。而作为一个女人，如果不想用出卖身体的方式换取食物，就只能战斗。”

　　“这样嘛？看来你吃了不少苦头。”李源猛然抓住申晴儿的手臂，不等对方反应，寒光一闪。

　　“啊，你想干什么？”申晴儿发出怒吼，好像一头母狮子，完全不似刚才那般平静，当她看向自己手臂时，愕然的发现鲜血淋漓。不错，就是鲜血。

　　此前，申晴儿曾经想过不少办法，希望去掉恶心的绿色疱疹，可是这玩意如蛆附骨，忍着痛割下去一茬，很快又会生长出来一茬。

　　就在这种反复抗争中，她的伤口开始恶化，血液变成黑色。

　　李源看向地面上的发绿血肉，很肯定的说：“这是小衍真菌，在星际间出现过，最要命的处理方式就是像你这样，反复清理。下手必须要快，不能有任何勾连，否则无法切断循环传染。”

　　“不是钧天堡菌类植株造成的病变吗？”申晴儿若有所思。

　　“很遗憾，这种真菌来自外界，也许在金鼎帝国都少见。不过，四级机甲兵的身体素质已经很强，拥有不可思议抗性。此类真菌搭配上菌类植株环境，会摧毁你的免疫系统，让你加速毒发，让你死得很难看。”李源神情恍惚，他想起了父亲。

　　小时候有一次发现新奇之处，就追问，父亲的大腿为什么与别人不同，布满可怕伤疤，而且膝盖两侧还向内凹陷进去一块。

　　那之后，被父亲逼着死记硬背好多毒物性状，父亲说做男人需要自己找到答案。

　　也许，正是受到残留在体内毒素的影响，父亲才那么早离去。李源在学院时，除了废寝忘食修炼极限操控，唯一的一点爱好就放在辨识物种上面。

　　其实，也谈不上爱好，而是母亲在父亲入葬前说过一句话。

　　说父亲年轻时，身上并没有那么多伤，可是为了让他们三兄弟快快乐乐过日子，甚至想抵消沙家兵役，每次外出探险归来，都会添上一身新伤疤。

　　李源能够感受到那父爱如山，这些年他总想知道，父亲经历过多少危险，而父亲身上每一道伤疤都已经刻入脑海……

　　“是沙鹏举，想不到他能把手伸入钧天堡。”申晴儿说着，又摇了摇头：“不，如果我没有猜错，早在进入钧天堡之前，我便中毒了。”

　　想明白前因后果，申晴儿忽然大笑：“哈哈哈，真不知道应该感谢沙鹏举，还是恨他，难怪别人看到我的手臂，都很奇怪，说以四级机甲兵身体素质，这么快便遭遇毒变，说明无意间吃掉的东西很毒，即便打赢了我，也没敢碰我的身体。”

　　申晴儿笑出了泪花，她只进来半个月，却经历了很多。

　　就在这时，又一道蓝光陨落，显露出身影，来者眼神空洞，不冷不热地看向李源和申晴儿。

　　“吴前辈？是吴大奎前辈吗？”李源试探着问。

　　此人看起来不对劲，完全没有即将走出牢笼的热切劲头，也没有身负血海深仇的愤怒，更像按照指令办事的机械人，感受不到任何情绪波动。

　　听名字似乎是一个五大三粗之人，可是当真正见面才发现应龙星吴大奎并不魁梧，年纪大约在二十四五岁。不过，机甲兵提升到机甲士，身体强度提升的同时，增进了身体活性，考虑到边五的年纪，对方未必只有二十四五岁，也许要年长不少。

　　“前辈是否已经决定加盟我天狼小队？”李源开门见山的问道，作为军人，说话通常如此。

　　“天狼星的小队解散了吗？只剩下你一个小鬼。统战部那些人很喜欢玩游戏，又或者是变天的前奏？”吴大奎总算表现出正常一面，令李源心安不少。可是，情形急转直下，这位奎爷话音打住，又呆板的站在原地，再不多说半个字。

　　“我靠，怎么回事？”李源意识到这人恐怕真有问题。

　　“我知道，是间歇性自闭症，他把自己的心锁住，很少与外界沟通。应龙星吴大奎在钧天堡很有名，不是因为他很厉害，是因为他很傻，经常被人利用，去试吃钧天堡发现的新型菌类植株。”申晴儿惋惜地看向呆滞男子，今天的应龙星是一条困龙，更是一条伤痕累累的死龙。

　　李源走上前去，撩开应龙星吴大奎的破烂衣衫，看向一个个令人作呕的毒瘤，又反复观察各种伤势，最后神情肃穆地说：“厉害，不愧三级机甲士，就算成为困龙，有些东西已经完全碾碎化作本能。很少与人沟通，也就是说，没有完全断绝对外界感应，把他带上，我们上路。”

　　三道身影向前行去，吴大奎不需要人夹带，他始终跟在李源身后，步子看似不紧不慢，其实相当紧凑。也许在他的潜意识中，已经认可了加入天狼。

　　钧天堡的地面非常宽广，六十万犯人听起来有些恐怖，实则分散开来，也许整整一天都未必见到一个人。

　　“想找人很简单，哪里有干净水源，哪里有可食用菌株，肯定有人。不过，村镇之人都很排外，不会让人随便进入。而野外的一些小型据点，都由强人把持，你千万小心，不要把调令随意公开，消息一旦传播出去，什么样的牛鬼蛇神都会引来。”申晴儿再三提醒，她是死心塌地跟住李源，唐傲雪所说的逆向看天狼队长能力，在钧天堡这种残酷现实下，根本不存在。

　　“牛鬼蛇神？”李源看向刚才切过申晴儿绿色疱疹的军用匕首，微微一笑：“不怕，我发现这里是我的天堂，可以印证好多学问，既能解毒，就能用毒。你的手臂已经排净毒血，赶快包扎一下，我差不多知道该怎样找人了。”


第46章 水源地布局

　　时间真的无多，李源寻到一处水源地。

　　“什么人？这里是我熊刚强的地盘，不想骨断筋折，速速离去。”从对面传来话音，隐约还听到泉涌声，只是很细微，很孱弱。

　　“就是这里，我听别人提到过的水源地，干净的水源。不过，听说守护水源地的人，不大好打交道。”申晴儿指向对面。

　　“好，有个地方就好，可以作为根据地。”李源几步跨越到岩石上，大声喊话：“干净的食物换干净清水，我们不想冒犯。”

　　“食物？哼，我并不缺少，再不离去，休怪老子手下无情。”这位熊刚强很霸道，他不允许任何人以任何借口，接近他的领地。

　　“熊大哥，当你看过这些食物，恐怕会改变主意。”李源不等对方发怒，用力将一盒罐头抛向对面，钓鱼总需要鱼饵。

　　“哇呀呀，叫你们知道我的厉害。”熊刚强刚想爆发，却突然沉寂下去，好长时间没有下文。

　　天色越发低沉，不远处荧光菌株开始散发出淡淡芒光。

　　李源突然来了兴致，挥手放出一块悬浮滑板，迎风而上，来到高处，居高临下欣赏附近风景。

　　翩翩少年，背手而立，显示出强大自信。

　　申晴儿心神一阵恍惚，要知道几个小时前，她为了与人争夺两颗只能勉强入口，混有微量毒素的大菇孢子，还处于水深火热之中。而转眼间，人生再次发生逆转，她成了天狼小队队员。

　　“小子，你居然有办法弄到外面的东西。”霍然之间，从下方冲出一道雄壮身影，晃晃悠悠飘到空中，与李源隔空对视。

　　对于钧天堡的情况，李源从申晴儿口中了解到一些。

　　这里的犯人居然能飞，只要找到一种暗绿色巨蘑，采集到绿色孢子，就能实现简单的反重力低空飞行。

　　让孢子摩擦，便可向前，让孢子分开，便可降落，唯一的难点在于控制熟练度。所以，别看地界庞大，想要传递消息，并不会等太久。

　　“呵呵，军用罐头而已，最粗制滥造的人工牛肉。”李源人畜无害一笑：“出门在外，食物倒是带了不少，最重要的清水却只带了那么一点点。刚刚找到伙伴，发现二人身上有伤，清洗伤口就把清水全部用掉了。还好这里有一处水源地，相信熊大哥一定积攒了不少清洁用水。”

　　“什么？用饮用水清理伤口？真他妈奢侈，撒泡尿不就能洗吗？”熊刚强是个粗豪汉子，听到对方这么说，不由得瞪圆眼睛，好像要把这个败家子看得更清楚些。

　　“尿液清洗？”李源又好气有好笑。

　　“等等，你是狱警？对不对？”

　　熊刚强把眼睛瞪得更大，吃惊地叫道：“不是说狱警不会下来吗？难道那些传闻是真的？有狱警与犯人勾结，从犯人家里捞好处？对，一定是这样，你带着军用罐头，还有悬浮滑板。”

　　粗豪汉子大哭起来：“呜呜，多少年了，我有多少年没有吃过人工牛肉了，那味道，那味道好怀念。小兄弟，可怜可怜我吧！老熊我需要给养，你让我做什么，我就做什么。只是家人都死了，没有钱财给你搜刮。”

　　“这都什么呀？有那个臭老头坐镇，会让狱警下来吗？除非他自己想中饱私囊。”李源总觉得警戒塔那个小老头不凡，如果小老头处于机甲师行列，那么这些犯人家里再有钱，也不会放在眼里的。而钧天堡，可没有关押机甲师，最高也就是机甲士，要勒索也需处在同一层次。

　　“那是怎么回事？”熊刚强被绕迷糊了，他这个人很直，多少年死守泉眼，吃泉眼附近生长的菌藻活着，别的水源地强者都懂得换些口味，甚至是换些日常用品，他却从来不曾变通过。

　　如此死板，也有一桩好处，那就是从来不曾被人算计到。要知道，钧天堡这个地方生长着海量菌类植株，在一些特定环境下，甚至会滋生出剧毒物质。所以，想要害人，只需钻研植株毒性，配制出无色无味，令人不会起疑的毒药，那样就可以毒杀水源地强者，从而获得水源。

　　李源看到这种环境，为什么有些小兴奋，是因为他很擅长辨别毒性，而手中匕首上，刚好就有金鼎帝国都很少见的小衍真菌。

　　沙鹏举想要申晴儿的命，没想到，却给李源增添了不小助力。

　　“嗯，你困了，好好睡觉，等你醒来，我们再聊。”李源踏着滑板来到熊刚强近前，满意的点了点头。只听鼾声如雷，那么雄壮的一条汉子，居然抵抗不住药力，在空中便昏睡过去。

　　当李源抓着熊刚强缓缓落到地面，申晴儿跑到近前，赞道：“队长，你这招高明，吃了几年的毒蘑菇，没有人能抗拒牛肉罐头的滋味。”

　　“高明个屁，这家伙就是个熊瞎子。若是换作别人，像是人工罐头这种可疑东西，肯定不会随便往嘴里送。他可好，全吃了。”李源把熊刚强放好，呲牙咧嘴甩了甩手，手指差点勒断。

　　实现反重力需要不停摩擦孢子，这都鼾声如雷了，还怎么搓动？为了不让熊瞎子摔死，李源只好用力吊住对方，而这位大哥吨位实在超标。

　　“既然如此，队长为什么还要抛出牛肉罐头做诱饵？”申晴儿想不明白。

　　“我之所以飞到空中，装模作样欣赏风景，其实是跑到上风口去撒毒蘑粉尘，配合小衍真菌发挥作用。所以，我敢保证，只要这家伙闻一闻牛肉味，哪怕碰一碰罐头盒，就能在神不知鬼不觉情况下中招。”李源活动了一下僵硬手指，笑道：“结果，白把环节设计得那么复杂了。”

　　“呵呵。”申晴儿笑着看向熊刚强，又不免有些担心地问：“他不会有什么不妥吧？这毒把我害得好惨，每天都不能正常入睡，怎么他睡得这么实在？”

　　“你不懂，小衍真菌是一种毒素原剂，主要就在后面的变化上。”李源很专业的讲道：“它有时会作用于人体神经系统，发生病变时，无法入睡很正常。我只是稍微改动一下，把某些过程调转过来，降低了毒性，让这东西成了一种催眠剂。看看，连最顶级的机甲兵都扛不住的。”

　　熊刚强确实是最顶级机甲兵，已经上升到五级机甲兵到机甲士的瓶颈期。这种体质即便没有机甲保护，也能抵抗大部分毒素，却栽在一盒人工牛肉罐头上。

　　辨认机甲兵级别，要看眉心空间痕，只要对方不刻意隐藏，又处于同一阶级，就能生出感应。

　　“那我们接下来怎么做？”申晴儿已经接受新身份，她现在是天狼队员，而李源是天狼队长。

　　“放出消息，就说熊刚强有渠道勾结狱警，并拿到外面的补给。”李源邪邪一笑：“等会你把熊刚强吃的罐头带上，让感兴趣的人都闻一闻那浓郁的牛肉味才好。嘿嘿，我觉得自己怎么那么坏呢？只要他们染上小衍真菌，过来就只能任我挑选。”

　　“队长确实好坏。”申晴儿摇头苦笑。

　　“也没什么，这里地方太大，而且人生地不熟，我不愿意到处乱跑，有你身上刮下来的小衍真菌，想来够用了。如果有人能破解，那更好。”李源在熊刚强身上翻找，从衣服夹层还有腋窝下，粗糙大手中，找到了八个婴儿拳头大小绿色孢子，这玩意就是最原始的反重力材料。

　　“你辛苦些，等会用这些东西赶路。”李源把绿色孢子递过来，想了想，按动腰带旋钮，面前空间一晃，出现一座黑铁金属柜。

　　打开金属柜，只见里面排满了装备，电磁匕首，激光手雷，激光枪，钨钢臂弩，统统都是李源从后勤部抠来的好东西，款式不是最新，却胜在耐用。

　　“小心，如果出现熊刚强这种高手，很容易给你造成重创，就连激光手雷都未必可靠，除非使用超镭射枪，那玩意才够劲爆。可惜，我这里没有。”李源起身，让申晴儿自行挑选装备。

　　“不，这些东西太扎眼，我所要扮演的角色，是一个意外发现秘密的流窜女犯人，想要烧些热水，喝点牛肉味热汤，仅此而已。”申晴儿毅然拒绝，好歹她是一名四级机甲兵，有着很强的专业素质，她把李源的要求当做入队考验来完成。

　　“也好，成败在此一举。”

　　李源点了点头，嘱咐道：“必须将消息扩散到一定范围，让这处水源地尽可能多的吸引一些强者到来，我会与老熊好好谈谈，让他帮我撑撑场面。”

　　说话间，李源已经收回金属柜，并向熊刚强的老窝走去。未等靠近，他便停了下来，仔细观看凶险布置，不由得赞叹：“好厉害，大傻熊就地取材，搞出来如此阵势，难怪会占据一处水源地。是一把做陷阱的好手，幸好他被罐头吸引了注意力，自己走出来，要不然我们不但拿他没办法，还有大凶险。”

　　申晴儿小心翼翼避开斜向外排列的锯齿长矛，不远处便是绞盘，只要降下拉杆，就能向周遭展开无差别轰杀。看看这些锯齿长矛的数量，死上百八十人都轻松。

　　“哼，这种布置算得了什么？”跟在李源身边的吴大奎忽然冒话了，身形一晃向前方破去。


第47章 熊刚强入队

　　牛人自有牛人的道理，别看吴大奎身材不高，速度，力量，反应，都是超人一等，熊刚强精心布置的巢穴，在应龙星面前，那就是一个笑话。

　　李源上气不接下气跟进来，叫道：“太好了，吴前辈，你总算回神了，咱们好好聊一聊。”

　　等了半天，没有回应。

　　敢情吴大奎木然站在泉眼旁，眼神恢复空洞，又成了一个呆子，气得李源直跺脚，大恨怎么就不给他机会，说上几句话呢？

　　“罐头盒在这里，队长你布置吧！我这就去散布消息。”申晴儿做事干脆利落，他从石桌上拿起空罐头盒，又从泉眼旁拿起一只专门用来保存水源的木棉蘑菇，转身向黑暗中行去。

　　李源目送身影离去，暗道：“身为四级机甲兵，自有其刚毅一面，值得引入小队。而且申晴儿很会自我定位，知道我派她出去执行任务，有着考验的意思在里面。”

　　接下来，小心探查熊刚强的布置，李源满意的点了点头。要不是吴大奎意外觉醒，带领二人向内突破，恐怕到天亮都未必进得来。

　　对于李源来说，他的任务更加繁重，要在泉眼附近，做好布置。

　　夜深了，荧光菇的光色暗淡下去，熊刚强做了一个美梦，梦里好多罐头插上翅膀，向他飞来。

　　“啊！小子，你到底是谁。”多年警惕性爆发，熊刚强一个鲤鱼打挺，从地面站起来，全身肌肉隆起，汗水顺着下巴滴淌，几秒钟之前，他还在酣睡，几秒钟之后已化身为一头猛兽。

　　“我叫李源，天狼斥候小队队长。”李源忙完前期准备工作，正坐在对面休息，炸雷般怒吼把他震得一哆嗦，而始终站在背后的吴大奎，连眼皮都没眨半下。

　　“吹牛，天狼小队向来由天狼星掌管，除非家族统战部疯了，否则不会把一支小队所有队员的性命，交到一个乳臭未干小鬼手中。”熊刚强戒备的扫视左右，他的战斗经验丰富，居然在不知不觉间中招，这是前所未有的事情，自然不会再掉以轻心。

　　“哈哈哈，你说得对。”

　　李源大笑：“先不说统战部，在我来之前，手下确实无人。天狼小队原队员全部高升，而老队长天狼星，已经成功晋升三级机甲士，小队编制自动解除。”

　　“什么？三级机甲士？我进来前，天狼星刚刚受伤，他倒是生命不息，奋斗不止。”熊刚强看向李源，态度缓和不少，天狼星的名头不是作假的，在斥候小队中，非常有名望。

　　“所以，我来了，到钧天堡挑选队员。”李源深吸一口气，他嗅到某种味道，问道：“这附近有外来菌类植株吗？灰色，低矮，菌帽呈齿轮形态。”

　　“咦，你怎么知道？”熊刚强很吃惊，要知道那种齿轮蘑菇是他意外发现的，好不容易培育起来，嚼起来嘎嘣脆，那是他在此地除了菌藻外，唯一的一种零食。

　　“估计是犯人粪便带进来的东西，很不错，很有用，也够恶毒。”李源耸了耸肩，露出坏笑。

　　“你说什么？那些小齿轮出自粪便？”熊刚强捂住喉咙，只觉得一阵干呕。

　　“呵呵，这有什么？人到了饥饿状态，什么东西都吃得下去。只不过，这玩意吃多了，会摧残神经末梢，难怪你手脚肥大，脑袋也比别人大一圈，症结找到了。”李源很笃定地点头说。

　　“天杀的，原来是这些东西在作祟，让英俊潇洒的大熊变成这副鬼样子。”熊刚强用力一跺地面，裂痕蔓延出去，不远处地面轰然下陷，他毁去了培育菌株的地窖。

　　李源那个气啊！指向大块头：“干你娘，你冲动个什么劲，那些菌株对咱们有帮助，可以制造大范围麻醉雾气。这回可好，被你毁掉了，老子去哪里找这么好的防线？”

　　熊刚强不怒反笑：“吼吼吼，你说咱们，那就是同意我入伙，可不准反悔哦！我踩碎的只是最小的地窖，还有一处大地窖，就在泉眼背后岩石下面。”

　　“你？敢情你不傻呀！傻的那个人是我。”李源又好气又好笑，他被熊瞎子摆了一道，看来熊刚强是粗中有细类型，并不会一味蛮干。

　　“兄弟，你做队长，是不是太勉强了，二级小机甲兵。嘿，从来就没有听说过，有二级小兵能做队长。出去是很有吸引力，可是也不能让我白白送命啊！”熊刚强对于统战部的调令并未吃惊，不得不说他在某些方面很粗线条。而李源用毒把他放倒，虽说手段不光彩，但是总归胜过一局，所以得到了他的尊敬。

　　“笨蛋，二级机甲兵怎么了？你不也是从二级升上去的吗？难道我总是原地踏步，就不能有进步，向上攀升？”李源凑过来，拍了拍熊刚强的肩膀说：“熊哥，你这顶级机甲兵，那都是过去的事了，如果跟我出去，还得从一级小机甲兵做起。所以，你连二级机甲兵都不如。”

　　“奶奶个熊，我把这件事给忘了。”熊刚强怒火冲涌，大声吼道：“家族压根就不会为老子保留机甲，那帮操蛋的孙子，都指望拆卸高级机体突破瓶颈呢！坐享其成的混蛋，要是叫熊爷知道哪个家伙动了我的机甲，非把他的卵蛋敲碎不可。”

　　愤怒过后，熊刚强问：“兄弟，跟着你混，给我配备什么类型的原甲？没有九型机，来个八型也对付。游侠系列出到几了？那外置机靴看着带劲。”

　　“咳，你猜。”李源轻声咳道。

　　“不是吧？连八型机都没有？也是，我进来时，游侠才开发到几型，不会这么快。”熊刚强搓了搓双手，嘿嘿一笑：“不会是信天翁吧！太扯了，老熊可不喜欢那娘炮造型，软绵绵的。”

　　“嗯，你再猜。”李源面色不大好。

　　“哈哈哈，这个，咱们沙家就那几种制式机型。星甲嘛！哥哥不敢指望。”熊瞎子看到李源那越来越可怕面色，冷不防叫道：“我干他统战部大爷，难道给老子配备的是盾先锋六型？”

　　听到盾先锋六型，李源变成苦瓜脸。

　　熊刚强一阵晕眩，艰难的说：“难道，难道说比盾先锋六型还要垃圾？不，不会是最垃圾的攻坚者系列吧！五型，攻坚者五型，不能再差了。”

　　李源悟了，彻彻底底悟了，总算理解统战部的抠门境界，嘴角一阵抽搐，说：“熊哥，作为队长的我，都在使用攻坚者三型原甲，你觉得作为队员的你，有希望超过这个界限吗？”

　　熊刚强面色呆滞，看向吴大奎，点了点头说：“我明白了，这位兄弟之所以变成这样，那是被打击的。我干他老母，统战部让人卖命，就只给攻坚者三型。老子伤心了，老子不出去。”

　　“滚蛋，干奎爷什么事，攻坚者三型怎么了？我照样拿它杀得敌人望风而逃，你不要小看大攻坚者系列，尤其三型，最为稳定，比什么乌七八糟的四型五型不知道强多少倍。别把你那双熊眼瞪得那么大，多少人想要攻坚者三型，还得不到呢！嘿，我就不信了！不是说基础数据都差不多吗？老子就是要用攻坚者三打出一片天来。”李源倔劲上来，十头牛都拉不回来。

　　“队长别生气，我，我都是气话。”熊刚强缩了缩脖子，他这么大的块头，刚才感受到一股彪悍气势，居然颤了几下。不知道怎么搞的，他有些惧怕眼前这个二级机甲兵，心里禁不住嘀咕：“怪啊！难道老子在钧天堡呆久了，连胆气都直线下降？看来，还真得出去，要不然会废掉的，生锈都得锈死。更何况，外面有牛肉罐头吃。”

　　好嘛！这家伙念念不忘牛肉罐头。

　　接下来，熊刚强起誓发愿，绝对不挑肥拣瘦，决定在李源队长的英明领导下，攻坚者三就攻坚者三！死也要死在外面，不想在钧天堡沤到发霉。

　　李源又摆平一个，掰着手指头算：“申晴儿，吴大奎，熊刚强，这就是三个人，再找六名队员加盟，就可以回去了。只是，本来寄托莫大希望的吴大奎，精神状态不佳，最好能找到机甲士，他们的战斗经验和晋升经验，能够让天狼小队少走许多弯路。可是小老头说，六十万犯人，遍布钧天堡星，范围实在太大了，筛选几个月恐怕都筛选不过来，何况只给三天时间？”

　　李源转念一想：“也好，就在这里开局，买定离手，看能不能押中大小。最不济，也能矬子里拔大个，把相对厉害的家伙选出来。”

　　熊刚强确定加入小队，踢都踢不走。李源带来的罐头，被他吃了个精光。不过，这吃货干起活来，那就是卡车中的重卡，任劳任怨，精准完成每项指标，对于做陷阱，更是苛刻到极限。

　　忙到第二天中午，李源踏上岩石，看向远方天空。

　　由于云层厚重，只能简单视物，无法看得真切。不过，天边滚滚烟尘十分明显，想不让人注意都难。非是一个方向如此，而是三个方向，全都烟尘滚滚。

　　“这是？好强的阵势，申晴儿确实完成了任务，把消息放了出去。只是，她理应先一步回来报信，难道被抓了？”李源面色凝重，毕竟要打交道的，也许是积年老鬼，申晴儿处境堪忧。

　　“来了，队长。”熊刚强摩拳擦掌，他已经记不清自己有多久没有见过这种大场面……


第48章 目标机甲士

　　数百辆嵌有绿色孢子的飞空车，快速向前方推进。

　　熊刚强把持的水源地位于一片低矮石林中，周围一马平川，除了一些低矮菌株，看不到其他东西，很不利于防守。

　　三方大军齐头并进，来到水源地外围。

　　正对石林车队，有人高声断喝：“姓熊的，给老子滚出来，我们知道你有渠道，可以从狱警那里得到好处。不管付出多大代价，我何远征需要一批高浓缩解毒剂，你可不要自掘坟墓。”

　　接着，从左边车队传来话音：“熊大哥，稍安勿躁，本人带着善意而来，想与您面谈，价格好商量，只希望走通那位狱警的门路，能够向家里捎些重要口信。”

　　而石林右侧车队较松散，看样子是几家联盟，想要提出要求却尚未达成一致，所以暂时观望。

　　“你们都他娘的活腻歪了吗？居然敢在老子门前叫嚣，速速离去，把老子惹毛了，你们谁都跑不掉。”熊刚强大喝，声音在石林间震荡，产生一种增幅效果，轰然扩散出去，如狮子吼。

　　“哈哈哈，从来没有人敢在我何远征面前嚣张。”车队之人暴跳如雷：“兄弟们冲过去，给我把这个混蛋抓出来。倒要看看，这姓熊的何许人也。”

　　这些人刚刚到来，就火药味十足。

　　李源躲在暗处观望，不由得摇了摇头，心说：“都是些没脑子的蠢货，就算真有渠道，能够通过狱警私下里做事，哪里架得住如此宣扬？低调些，能死啊？”

　　数十辆飞空车缓缓压到阵前，向石林靠近。

　　熊刚强怒气冲冲，回过头来，压低声音问：“队长，打不打？这帮家伙嘴上说得好听，其实都想绕过我，与狱警接触。哼，上来就强攻，当我老熊是面团吗？想搓就搓，想捏就捏。”

　　“你要是心里有气，随便骂。”李源继续观望。

　　听到队长这么说，熊刚强露出憨笑，敞开嗓门大骂：“干你娘，何远征是谁？老子从来就没有听过这个名字，也不知道是哪个地头冒出来的臭鱼烂虾。从你娘水道里钻出来，没有吃够奶水是不是？就会嗷嗷乱叫，喊你娘喂奶呢？听好，老子不是你娘，滚回家找你娘吃奶去。”

　　“粗坯，我他娘的不把你给打成肉饼，就不叫何远征。”车队跃出来一道身影，轰然向前方奔驰，手中一把金属大剑，在地面拖曳出剑痕。

　　“我靠，机甲士？什么时候有个叫何远征的机甲士，我怎么没听说过？”熊刚强看得直傻眼。

　　“你自然没有听说过，何远征三年前很出名，据说他晋升一级机甲士以后，能越级挑战二级机甲士，在我们学院有段时间，耳朵都快磨出茧子来了。这两年消失不见，没想到进了钧天堡监狱，我也是刚刚才想起来。”李源抱起肩膀，胸有成竹，他今天的目标就是机甲士。

　　“三年前出名？正好我在这里做宅男啊！如果有这个时间，老子也成机甲士了。”熊刚强酸溜溜的说，没能成为机甲士，是他的一大遗憾。

　　“好，开始吧。”李源点了点头，做出一个劈砍动作，示意熊刚强可以开动了，先把第一批锯齿长矛投射出去。

　　“嘿嘿，诸位，小心啦！别怪我下手狠！”老熊这人就是厚道，发动攻势前，还带提醒的。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　机括震响，一根根粗糙锯齿长矛投射出去。

　　这些长矛并未经过多少加工，是熊刚强当年寻找水源地途中，发现的一种独特植株，齐根拔出来就是最犀利武器，在钧天堡星比较少见。

　　呼啸声成为水源地的主旋律，那些飞空车受到沉重打击，有几辆甚至拦腰截断，而何远征也被迎面射来的长矛击退数步，要不是他的反应速度快，手中又有一把金属大剑，后果会很惨。

　　“老熊啊！你当年真应该多弄些长矛，如果它们再坚硬些，并掺入金属元素培植，甚至能当机甲兵常规用箭。”李源看向第二阵列长矛，正在想是不是搞些种子回去，进行突变培植。

　　“没了，我把那个地方的锯齿长矛都采光了，这玩意生长好像极其缓慢，就算我们把种子带回去，估计等到完成培植，连孙子都穿开裆裤了。”熊刚强透过岩石缝隙，边说边看向外面。

　　“也对，这么致密的结构，生长起来肯定异常耗时。不过，有机会，我还是想试试。”李源突然猛跺地面，以他为中心，扩散出去一圈粉尘。

　　这些粉尘闪着淡淡绿光，飘到空中，快速消散，分解不见。

　　“队长，你配制的麻醉剂有效吗？光靠这玩意，就能放倒身体素质超强的机甲士？”尽管熊刚强被弄睡着一次，却仍然觉得不靠谱。

　　“没关系，反正还有你和奎爷。你一个顶级机甲兵，还怕没有机甲的机甲士？”李源看向外面，他们三个人躲在黑色岩石构建的掩体中，只要对方不动用太过蛮横手段，安全暂时无忧。

　　“也对，不就是一级机甲士吗？理论上来说，也就比我敏捷些，身体柔韧性比我好些，力量未必能超过我老熊。”熊刚强拍了拍胸脯，表现得相当有气势。男人嘛！就不能说自己不行。

　　何远征看也不看陨落向四周的飞空车，当他发现石林没有第二波长矛射出，擎起大剑戒备地向前走去。

　　在钧天堡，人命不值钱，为了达到目的，可以不择手段。所以，他何远征并不在乎手下死多少人，他只在乎以最快速度，得到熊刚强的渠道。

　　曾经听人说，有狱警与犯人狼狈为奸。只是那是十几年前的事情了，自打钧天堡发生过一次暴动，从上面调来某个资深老家伙镇压，这种事情就再也没有发生过。

　　可是，没有狱警的日子是多么难熬？很多贱骨头怀念过去，甚至感恩受盘剥时代，他们不缺钱财，他们不怕盘剥，只要能提供便利，一切好说。

　　水至清则无鱼，钧天堡这十多年来，就是因为太清了，让暴力事件反而增加不少，如果受到狱警盘剥，满足一些强者需求，未必会这样。

　　何远征所要做的，便是紧紧抓住这条线，日后必然崛起于钧天堡。即便不能出去，也能潇洒过日子，甚至传宗接代，建立独立小王国都不成问题。

　　希望就在前方，也许只有百步。

　　大剑在手，信心倍增。何远征知道，必须在其他强者赶到前，带着熊刚强远离，回到自己的老巢，那里才是易守难攻的好地方。然而，就当他觉得，即将触及梦想时，天在转，地在转。

　　“噗通”一声，身体接受将近二十次微调的机甲士倒了下去，就这么莫名其妙的倒在石林前。

　　“欧耶，够味，感谢沙不举送来的小衍真菌，这玩意真好用。”李源看到目标倒下，高兴得直咧嘴，比了一个胜利手势。

　　“奶奶的，我就是这么睡着的，是不是？”熊刚强直晃脑袋，觉得自己败得不亏，没见到强如机甲士，都一头栽倒了吗？他一个机甲兵，无论多么顶尖，身体素质也无法和机甲士相比。

　　“不，比给你用的东西强好多，有齿轮蘑菇与小衍真菌来回作用，越是向后衍化，麻醉作用越凶悍，甚至会产生强烈的迷幻作用，让中招者做很多美梦而无法自拔。”李源得意地说。

　　“难怪啊！我会梦到好多牛肉罐头向我飞来。那一直衍化下去，岂不无敌了？”熊刚强顿时觉得底气噌噌往上冲，就算顶级机甲士来，他也不在乎。

　　“呵，没有那种便宜事，先不说小衍真菌难得，我也是一个偶然机会，才学会用法，就我所知道的情况，无论演变到何种地步，对奎爷这种三级机甲士，效用大减。而且，作用时间也就几个小时，我并不想制造杀戮。”李源道出了缺点。

　　“三级机甲士？那么说遇到三级机甲士，我们没有自保之力？”熊刚强紧张起来，他有一种坐过山车的感觉，忽悠一下向上，忽悠一下向下，心脏很不争气的跳快半拍，这个虐心呀！

　　何远征居然倒了下去，这种突发状况在三方车队引起轩然大波。

　　“怎么回事？何老大不像受伤的样子，那些长矛攻击，明明被他封挡住。开玩笑，机甲士体质强悍到何种程度，怎么就这样不明不白的倒了下去？”太多人觉得不可思议，太多人生出畏惧之心，觉得前方石林是魔林，充满异样，充满不祥。

　　“是毒素吗？能够毒倒机甲士的毒素？”有人猜到了实情。

　　毕竟钧天堡人常年与各种病变打交道，每天接触的菌类植株不计其数，对于毒素再敏感不过。

　　然而，知道是一回事，想要破解，却是另外一回事。连最厉害的何远征都倒了下去，谁还敢随便靠近？而钧天堡的远程攻击手段，实在拿不出手。

　　就这样，双方陷入僵持。

　　不多一会，熊刚强在外面所有人注视下，把何远征拖了进去。那把大剑他喜欢，能在钧天堡搞冶炼不容易。若是换做先前，没有遇到李源，得到这把大剑，够他笑一个月的。

　　李源放倒何远征，完美立威。

　　那些人眼睁睁看着石林，就是不敢向前冲。对于找熊刚强索取渠道，也从强硬变为温言细语。

　　然而，就在两个小时之后，空中射来一道身影，快得不可思议，隆隆话音冲入石林：“三级机甲士冷不凡，前来拜访。”


第49章 强手速至

　　声到，人到。

　　不等李源和熊刚强反应，对方已经落到石林边沿，迈步向前方走来。

　　“奶奶的，这家伙叫冷不凡，我看应该叫冷不防，专搞突然袭击。”熊刚强小声吐槽，不知道是去启动机关好，还是信赖李源的麻醉药好。

　　“让他进来，别怕。”李源给熊刚强打气，自己却一个劲后退，直到靠到吴大奎身侧，这才松了口气。三级机甲士造成的压力太强大了，也只有另一名三级机甲士，才能与之抗衡。

　　熊刚强可怜巴巴地看向李源，他是顶级机甲兵确实不假，身体素质也很强悍，可是叫他直接去面对三级机甲士，同样吃力。

　　“凶险呀！队长借过，老熊来也。”熊瞎子晃动手中大剑，一溜烟躲到吴大奎身后，就这种节操，李源恨不得一脚踹过去。

　　“哦？应龙星也在此地。”冷不凡走入石林掩体，扫了吴大奎一眼，对李源和熊刚强，根本没有放在眼里。

　　这位冷不凡身穿灰色衣袍，身体周围有三十六颗绿色孢子环绕，使他行动间身轻如燕，甚至能做到足不沾地。挺俊俏的男子，偏偏生有鹰钩鼻，还有黑眼袋，给人一种冷飕飕的感觉。

　　吴大奎仍然处于神游状态，管他冷不凡是谁？奎爷从来都是牛人代名词，酷酷的站在那里。

　　“冷不凡前辈，请坐。”李源只能硬着头皮出面，他没有想到放出消息后，钧天堡高手反应如此之快，而且看冷不凡使用反重力孢子的方式，四个字“别出心裁”。不知道超出熊刚强多少倍，那简直就是来去纵横，势如惊雷，快若闪电，也许大大低估了钧天堡人的创造能力。

　　这时候，回想起警戒塔小老头的告诫，李源才意识到自己做事草率了，一个小机甲兵就敢瞄准机甲士。正应了那句话，嘴上没毛办事不牢，只能说自己太年轻，经历太少，不够稳重。

　　李源每经历一件事，都会从中吸取经验教训，审视自己的不足之处，这对不断成长很有好处。

　　冷不凡望过来，冷冷一笑：“就凭你？小小的二级机甲兵，也配邀请我坐下？你难道不懂得阶层尊卑？在这里，只有吴兄，有资格邀请我。”

　　这话很伤人。

　　然而，在沙家，乃至整个金鼎帝国，却是事实。

　　地位有尊卑，阶层有前后，钱势有上下，三级机甲士对于二级机甲兵来说，那就是天。

　　别看李源年纪小，却是典型的硬骨头，吃软不吃硬。听到对方如此说，他也在冷笑：“你是强大的机甲士，就算机甲被废，底蕴仍在。有人说大丈夫要能屈能伸，可是我说，放屁，狗臭屁。大丈夫就应该屹立不倒，谁规定机甲兵在机甲士面前，必须装孙子？所以，给我坐下。”

　　话音未落，李源狠狠跺脚，绿色烟尘四起。

　　“哼，雕虫小技，想用区区毒素对付三级机甲士？”冷不凡颇为自傲，只是下一刻，他的脸色变白，头晕了一下。

　　正是这么一下轻轻的头晕，让堂堂三级机甲士倒退几步，坐到了身后的石墩上。

　　李源承认自己搞出来的东西，对三级机甲士效用大减，却并不等于没有效用，能够让冷不凡稍稍晕眩，这便足够了。只有把这个家伙压制住，才能平等对话。

　　“你，岂有此理。”冷不凡勃然大怒，爆发出杀机。

　　就在这时，应龙星吴大奎感受到杀机，他猛然向前踏出一步，形成一圈气场，“昂”的一声扩散开开，好像狂龙张牙舞爪游走，层层叠叠劲力通过空气传递，威压如山。

　　“轰！”

　　冷不凡再次坐了下去，身下石墩出现一道道裂痕，他惊骇莫名地看向吴大奎，嘴角渗出鲜血。

　　“不可能，怎么可能？”冷不凡差点吐血，被他强行咽了回去，真是狼狈不堪，再也没有刚才的高傲与冷静，他抬起手来，指向对方，歇斯底里地问：“应龙星，这不是三级机甲士所具备的能力。难道说，你在没有机甲的情况下，仍能完成提升？你，你是怎样做到的。”

　　李源多少看出来，同是三级机甲士，层次和境界似乎差很远。冷不凡对上吴大奎，完败。

　　突然，石林当中响起怪笑：“嘎嘎嘎，有趣，鼎鼎大名的应龙星和自视甚高的冷不凡，居然全在这里。呵呵，你们跑得真快，让我这老胳膊老腿情何以堪？哦，气氛好像很紧张，你们刚才拼了一记吗？晚点露面好啦！说不定能坐收渔翁之利。”

　　随着话音，黑影一闪，走出一名白发少年。细看才发现，这名少年脖子上布满皱纹，应该是使用某种药剂固化了面容，表情有些僵硬。

　　“莫藏老鬼，你住得如此遥远，不也赶过来了？”冷不凡目光一动，有几分恍然的说：“听说你降服了一种大型飞天蚁，不知道累死了多少只，才赶到此地。只是一个消息而已，就让你我这样的机甲士不淡定，在进入钧天堡虚耗年华之前，谁能想到，有生之年会如此窘迫？”

　　“去，去，去，要淡定，你淡定，好不容易有了松动，又有狱警敢下界私通，对于我们这些老家伙，那是大喜事。”莫藏老鬼找了一个石墩，一屁股坐下，伸展四肢说：“可把咱累惨喽。”

　　“两位前辈，钧天堡总共关押了多少名机甲士？”李源虚心请教。

　　不待莫藏回答，不知道出于何种心理，冷不凡答道：“具体数字没人知道，很多老牌机甲士更是消失多年，按理说不会这么快完结生命，却真的不知道去向。我所知道的数字，大概在五百到六百之间。”

　　“五六百？将近六十万犯人，只有五百到六百名机甲士吗？这个比率好低。”李源若有所思。

　　“笨小子，你以为机甲士是街边卖的大白菜？随便就能劈一颗？每名机甲士都很珍贵，即便犯下错误，家族能容忍的，肯定也会争取回去。当然，这里大部分是倒霉蛋，因为在残酷的权力斗争中，站错了队伍，受到打压理所应当。”莫藏的声音有些难听，倒是有什么说什么。

　　“对了，看你这身衣装，熊刚强联系到的狱警，不会就是你吧？”冷不凡看向李源，机甲士眼里不揉沙子，自然能察觉到异样。

　　“我不是狱警，却有些关系，二位先在这里坐一坐，等凑够了人数，答案自会揭晓。”李源卖个关子，天狼小队需要凑够十个人，多一个，少一个，都不算完美。

　　“嘿，小家伙，你是不是皮痒了？敢在我面前拿大顶。”莫藏面色不善，目光如毒蛇噬人。

　　“时间不到，二位还是等一等。”李源拿出两盒行军饼干和速食方便面，来招待两名机甲士。

　　堂堂机甲士，看到行军饼干和速食面条，比熊刚强好不到哪里去，探手抓过来，大嚼大吃。

　　莫藏边吃边说：“小子真狡猾，知道我作为高手，拿人手短，吃人嘴短。多少年了，我还就是吃软不吃硬，改不掉这个坏毛病。对了，有没有罐头？就拿速食面招待我们，寒酸不寒酸？”

　　“好，我就大出血一次。”李源在腰间一抹，前方空间扭曲，放出来一座黑铁金属柜。

　　柜子里摆放的，自然不是什么装备，而是塞满了食物。

　　冷不凡那冷冰冰面容，多了一丝喜气，在监狱里除了蘑菇就是蘑菇，能找到一点盐巴都是非常了不起的事情，有好些歹人甚至杀人，从死尸血液中萃取盐分。

　　看着两名机甲士狼吞虎咽，李源一阵无语，他搞不清楚外面为什么美化钧天堡监狱，把这里形容成条件宽松的监狱，这个疑问很快得到莫藏解答。

　　“你啊！也不看看钧天堡关押之人，皆是沙家旁系或外姓，根本没有主家权贵，所以要竭力掩饰，以免激起外姓之人反抗心理。而每次有人探视，将犯人传送回去，只要说那些不利于钧天堡的话，就会自动屏蔽掉。即便偶有犯人刑满释放，流言蜚语传出去，在这么多年的良好口碑下，也是枉然，没有人会相信。其实，最苦的不是我们这些犯人，而是在钧天堡出生的孩子们，他们一辈子不曾走出去，即便听父母形容，也无法想象外面的壮丽。”莫藏叹息。

　　“哦？被屏蔽掉了，难怪！”李源恍然大悟，旋即又问：“这些在钧天堡出生的孩子，接受过相关学科教育吗？我的意思是说，有没有人具备极高潜质，可以做机甲兵？”

　　“小子，你是什么意思？”莫藏和冷不凡同时站了起来。

　　“二位继续吃，你们那么敏感做什么？我就随便一问。”李源鬓角渗出汗水，他算是体会到与机甲士打交道的坏处，一定要格外小心，这些家伙都是人精，不说闻一知十，也差不多少。

　　“不对，你小子不是钧天堡之人，能够从上面下来，一定身负特殊使命。而说到吸收这里的孩子做机甲兵，除非已经具备相关权限。”莫藏笃定的说。

　　李源摇头苦笑，他只是想到莎莎那种神乎其技指引能力，觉得如果钧天堡有这样的人在，若是吸收进天狼小队，加以培育，可要比这些桀骜不驯，不好说话的机甲士强得多。只是，对方的推算能力超级恐怖，可以从他的话音中，听出好多东西。看来，自己还是一只小菜鸟。

　　气氛越来越紧张，莫藏与冷不凡似有联手迹象，想要合力擒下李源。

　　然而，就在这个节骨眼上，忽然有一把好听声音，怯生生地问：“那个，大哥哥，请问你真有办法把嫣儿带出去吗？我探知到这个姐姐一些心理活动，所以过来问一问。”

　　莫藏和冷不凡吓了一跳，居然有人在他们不知道的情况下，来到近前。甩头看去，二人更是震惊，说话之人竟然是一名小女孩，而小女孩背后还背着一个女人，李源发现那正是申晴儿。


第50章 食人者

　　石桌上站着一道身影，单薄，瘦弱。

　　这是一个皮肤异常白皙的小女孩，白得没有半点红润，而那双好奇大眼睛，仿佛完美祖母绿，如稀世珍宝，让人看上一眼，就无法自拔。

　　“你是谁？”冷不凡充满戒备心理，今天他遇到的人和事，都不能用常理来解释，一个能让他晕眩的二级机甲兵，一个传闻呆傻的逆天机甲士，还有眼前这个神不知鬼不觉靠近的女孩。

　　“我说了呀！嫣儿，我叫嫣儿。”女孩很认真的回答。

　　“申晴儿？她怎么了？”李源看向女孩背后。

　　如此瘦小身躯，利用几条绷带，把申晴儿绑在背后，没有半点累赘之感，别看这小丫头貌似瘦弱，身体素质却超出常人。

　　“哥哥是说这个姐姐吗？她很好，赶路速度慢，所以我把她弄晕了。”嫣儿嘟起小嘴，好像在说一件再正常不过的事情，可是申晴儿是四级机甲兵，有那么容易被弄晕吗？

　　李源微微皱眉，这个女孩看上去，只有七八岁的样子。按照正常程序，申晴儿应该在那些车队赶到前，提前回来报信，却被一个眉心没有空间痕的小女孩给截住，这件事透着古怪。

　　“等一等，小丫头，你刚才说什么？你能探知到别人的想法，这才赶过来询问？”莫藏总能抓住重点，他那僵硬面孔变得更加僵硬，如临大敌。

　　“啊，这位老伯，我是通过监狱植入你们大脑皮层的微型定位器，来感应模糊想法的。如果没有微型定位器，至少也要有片金属什么的，否则嫣儿就没有办法啦！”小姑娘说话很诚实。

　　“老，老伯？”莫藏倍受打击，叫道：“不准叫我老伯，我很老吗？叫哥哥，懂吗？像你这种天真无邪的小丫头，最适合叫我哥哥。”

　　李源好悬没有栽倒，心说：“我勒个去啊！挺大个岁数，让人家萝莉叫你哥哥。不就是脸嫩点吗？再脸嫩也跟僵尸似的，恬不知耻！看来监狱就是监狱，关进来的人肯定有些不正常。”

　　“咯咯咯，老伯真好笑。”嫣儿捂住嘴巴轻笑。

　　“成心气人是不是？”莫藏顺手就把李源的东西拿起来，很弱智的笑了笑：“好丫头，叫声哥哥来听，我这里有军用饼干和牛肉罐头，叫一声，全给你。”

　　“怎么那么像大灰狼与小红帽呢？”李源直翻白眼，心想：“而且，这老吊死鬼用的还是我的东西，有没有良知？”

　　熊刚强眼泪汪汪的说：“我感觉不会再爱了，这尼玛从小萝莉开始，都被老家伙给勾搭了。”

　　“喂，你们这些家伙，能不能收敛些？真让人头疼，还是我来吧！”冷不凡话音未落，突然向嫣儿抓去，他要用最直接方式，来试探这个诡异小丫头。

　　令人惊奇的一幕出现了，小丫头先知先觉一般，微微向旁边侧了侧身，便轻松躲开来自三级机甲士的凌厉攻击。

　　“果然，有办法感应到我的想法。”冷不凡面色一寒，冷哼：“那么，这样呢？再来一次。”

　　蓦地，冷不凡身上出现一圈好看白光，这是机甲士接受机甲微调产生的辐射护环，属于一种后天加持力量，如果失去机甲，会随着时间流逝，变得越来越淡薄。

　　机甲士的强大，不光体现在机甲上，还有他们的战斗直觉，体质基础，战术修养等等。冷不凡很会抓住机会，他在白光照耀下，屏蔽了自身气机。

　　如此一来，嫣儿的反应速度确实没有那么神奇了。可是，小丫头的表现，再次令人震惊，只见她信手一挥，整条手臂迅速膨胀，撑破了袖筒。

　　“砰！”

　　地面震颤，嫣儿向后飘退，冷不凡也跟着退出去三步远，二人居然拼了个旗鼓相当。

　　“机甲士后代，万毒缠身的毒人？”冷不凡和莫藏同时惊骇，全身气场鼓荡，眼神充满忌惮。

　　“嫣儿不是毒人，嫣儿很干净的，只是把毒素逼入这条手臂。”小丫头有些失神，极力辩解。

　　与冷不凡和莫藏不同，李源走向嫣儿，仔细观瞧她那条正由绿色转为正常肤色的手臂，甚至凑近嗅了嗅，点了点头说：“基因变异，产生强大抗毒性，却只限于这条手臂，很奇妙的尝试，快赶上龙国大夏的生化人了。”

　　“咦，哥哥知道龙国大夏，也知道大夏生化人？”嫣儿眼神一闪，天真无邪的问。

　　“具体情况不清楚，只是听父亲描述过一些。”李源看向嫣儿，佩服的说：“你这条手臂毒发起来，一定非常痛苦。如果仍然留在钧天堡星，估计再有十个月，便会毒发，所以得跟我走。”

　　“是的，嫣儿的妈妈也这么说，说我在十岁生日那天，很有可能死去。”嫣儿忽然哭诉：“妈妈用尽办法，也不能把嫣儿的毒性压制下去，说监狱里没有医疗器械，让我想办法走出去。”

　　“你母亲很厉害，也很伟大，她用自己的鲜血制造血清，为你延命。”李源点了点头，虽然没有见到这位母亲，但是已经知道结局，多半会身体溃烂而亡，尚幸为女儿夺得了一线生机。

　　“呜呜呜，妈妈。”嫣儿哭得很伤心。

　　“放心，你不会死的，跟哥哥出去。”李源将申晴儿从女孩背上解下来，放到一边，再把女孩轻轻抱起。长期在监狱环境中，缺乏日光照射，不呈现病态白皙才怪呢！这是一个顽强到极点的女孩，能够活到现在，堪称奇迹。

　　“二位前辈，你们听到了，我准备带这个女孩离开。如今外面局势风雨飘摇，家族统战部授予我调令，在钧天堡选九个人出去，加入天狼小队，进行一次检验。”李源严肃地说：“帝国烽烟将席卷边疆，相信用不了多久，就会有很多少年走上疆场。而局势一旦恶化，相信钧天堡会列入统战部考量范畴，毕竟这里有很多机甲士和机甲兵，可以作为一处重要兵源地。”

　　“原来如此，你不是狱警，却比狱警职权更大，手中攥着一纸调令。”莫藏快速思考起来。

　　冷不凡面色阴晴不定，声音发颤：“这么说，只要跟住你，就能从这个鬼地方出去？甚至重新得到机甲？而钧天堡所有犯人都会得到解放？”

　　“我不清楚，究竟结果如何，还要看局势发展。”李源正在学习分析局势，这是沙擎宇离开天狼前，特意叮嘱过的事情。

　　“太突然了，我过来，只是寻找对外渠道，不曾想遇见通天路。”莫藏握紧拳头说：“在一个地方呆太久，是会有很多不舍的。现在仔细想一想，我居然没有做好随时出去的准备。即便出去，也要安排个十天八天。真该死，太突然了。小子，你还要向我隐瞒实情，真是可恶。”

　　“二位前辈，咱们需约法三章。”李源面色肃然，无比正式的说：“如果跟我出去，你们必须听令行事，至少在完成五次四银星级任务之前，都必须听我的安排。当然，你们无论战斗经验还是人生阅历，都要比小子强许多。可以给我建议，可以对我进行斧正，却不是发号施令。”

　　“先不说这些，你还有多少时间？我要安排后手。”正如莫藏所说，在一个地方呆太久，会有很多人和物割舍不下，加上住所偏远，若是时间太紧，可能不够往返，需要另外做出布置。

　　“还有大概两天时间。”

　　李源索性把话挑明：“我本打算吸收九个人，就在你们带领下，前往更安全地点，大家还能在这个过程中，相互熟悉一下。看来，又是一厢情愿的想法。”

　　“臭小子，你的想法是不错，为了获得自由，为了出去，我们情愿抛弃这里的一切。”莫藏又急又快说道：“可是，你还说局势发展到一定程度，钧天堡监狱有着全面开放可能，这就很有必要好好谋划一番了。在沙家，个人力量始终有限，而换做群体性力量，那会大不同。”

　　“是的，我也要筹谋一番。如果有一天，战争全面爆发，连钧天堡都要开放。到那时，真正重要的，是人，是人才。”冷不凡快步向石林外走去，留声说：“小心那些牙齿很粗糙，面色很狰狞的家伙，他们靠吃人肉生存，心性极度扭曲，而且一来就是一群，应龙星也杀不过来。”

　　“不错，要小心食人者。”莫藏离开前，叮嘱：“如果遇到危险情况，你们不要迟疑，立刻向东南方向走，我和冷不凡会追上去的。另外，给我留下一个小队名额，不会让你小子吃亏的。”

　　走了，两位机甲士来得快，去得更快。

　　李源算了算：“熊刚强，申晴儿，莫藏，冷不凡，吴大奎，嫣儿，这就是六个人，再加上莫藏要去的一个名额，就是七个人了。”

　　“嗯，还差两个人，要慎重，争取挑选出强手来。”李源正在思考，忽然传来号角声，那些围在石林外面的车队，听到号角声后，好像非常害怕，作鸟兽散。

　　“是，是食人者。”嫣儿情不自禁地往李源怀中靠了靠，身体直发抖。

　　“呜嗷嗷，呜嗷嗷……”

　　如狼嚎，如犬吠，地平线行来密密麻麻小黑点，很快就到近前。

　　李源透过石缝向外望去，吓出一身冷汗。这是怎样一群人，如野兽，如僵尸，浑身上下冒出丝丝毒气，面目狰狞，脓疮冒水，正贪婪地看向小石林。


第51章 激战中撤退

　　“静一静，让我说话。”阴冷话音扩散。

　　“猴崽子们，安静些，没听到老大要说话吗？”尖细声音十分刺耳，却也有效地阻止了一群野人乱叫。

　　数十名身材魁梧壮汉，拉着一辆玉石雕琢而成石车，向前方行来，车轱辘压入地面，留下深深印痕，只见一道身影端坐车上。

　　“石林中的人听着，我需要你的对外沟通渠道。钱，有的是。”来者中气十足，大声呼喊。

　　“老大，喊话这种小事让小弟做就行了。石林中的人何德何能，让老大您亲自喊话？”车旁毕恭毕敬站着一道瘦小身影，身上干巴巴没有几两肉，说话声音尖细得要命，目光充满猥琐。

　　“滚，老子做事，不用你在旁边磨磨唧唧。”车上之人挥手，如同一位帝王，而干巴巴身影极为配合的向旁边滚去，嘻嘻笑道：“老大叫我滚，小的就滚，您是尊贵的王，不要动怒呀！”

　　李源看到这一幕，直挠后脑勺，他从来没有见过这么贱的人。

　　“怎么？本王大老远前来，就是这种待客之道吗？不要怕，我们这些人就是吃点人肉，如果有东西吃，谁还吃那玩意？”食人者老大高声说道。

　　玉石车距离石林有一段距离，无法探查这个老大是不是机甲士。而这些外形恐怖的食人者看似有规矩，特意与石林拉开距离，不想刺激到石林主人。可是，李源嗅到一丝淡淡土腥味。

　　土腥味像极了菌类植株散发的气味，在钧天堡呆得久了，常人绝对察觉不到。幸而，李源还没有适应这里的环境，而且他对挥发性气味比较敏感。

　　“敌人已经发起进攻，用的是一种少见二元菌，也就是复合型菌毒。我没有办法破解，只能运用小衍真菌暂时抵挡一下。赶快把申晴儿叫醒，随时准备撤离。”李源开始进入队长角色。

　　“嘿，醒一醒。”熊刚强掐住申晴儿人中，给她脸上掸了些水。

　　“魔女，不要过来。”申晴儿忽然起身，膝盖一个暴击，正好踢到老熊胯下，把个魁梧大汉疼得满地直打滚，嗷嗷学熊叫。

　　“呼，还好。”李源抹了把冷汗，这攻击搁谁身上，谁也受不了呀！还好受伤的不是他。

　　“呜呜，队长，我就说，你没有那么好心，给我机会接近美女。”熊刚强说话直漏气，估计有向太监转移的趋势。

　　“老熊是个好同志！脏活累活抢着干，继续保持良好作风，下次也要替本队长分忧。”李源用力点头：“你在我心目中的形象越来越光辉了。放心，回去给你开小灶，好东西紧着你用。”

　　“队长，这可你说的。哈哈哈，没啥，老熊我铜筋铁骨，卵蛋也比别人厚实。”熊刚强要强地夹着双腿站起来，嘿嘿一笑，豪气干云：“男人嘛！就不能说自己不行。”

　　等申晴儿看明白情况，啐了一口。

　　这边李源刚刚做好准备，外边就传来话音：“怎么？我们诚意而来，这么不给面子？连句回话都没有？再这样下去，休怪我们不客气。”

　　“不用假惺惺了，你们这些人毒性攻心，必须不停吃人肉，来缓解体内毒素，已经进入一个死循环。另外，空气中怎么有股土腥味？二元菌毒素，不知道你们培养了多少年，也不知道帮你们害死了多少人，有什么本事尽管使出来，大爷接着。”李源学着熊刚强的语气大声道。

　　“阮衣衫，滚过来，你不是说别人不可能察觉到你的手段吗？”那老大在玉石车上暴跳如雷。

　　“啊！老大息怒，许是咱们祸害的人太多，有高人察觉了毒素存在。”瘦小枯干贱人屁颠屁颠跑到玉石车近前，跪在地面颤颤发抖。

　　“妈的，有这种可能吗？”这位食人者老大把手臂一挥，大叫：“不管了，冲过去，反正就没想过给这个姓熊的好处，我要取而代之，获得狱警渠道。”

　　“冲啊！都给我冲。”尖细嗓音在石林外回荡。

　　这些食人者一路狂奔，赶到此地已经饿极，正想进食，听到命令，双眼冒出绿光，发动冲锋。

　　“老熊，放。”李源大叫。

　　“咄、咄、咄、咄、咄、咄、咄、咄……”

　　锯齿长矛发出呼啸，向外轰杀。

　　机括声不停释放出来，雨点般长矛穿射，让石林看起来，像是一只大刺猬。

　　绿色的血，紫色的血，随着断臂残肢抛洒。这是极为血腥一幕，李源捂住了嫣儿的双眼。

　　“呜嗷嗷！”

　　浓重血腥激怒了这些人不像人，鬼不像鬼的家伙，他们数量非常多，从四面八方冲来，爬上石林边沿岩石，身形一纵，便是几米远。

　　“好多，杀不过来！”熊刚强很着急，锯齿长矛数量飞速减少，已经用掉大半。

　　“没关系，还有一大杀手锏。”李源呵呵一笑，走过去向何远征脑门一拍，这个最先到来的机甲士有了浓重鼻息，眼球不停在眼皮下面滚动，出现强烈苏醒意愿。

　　何远征为人狂妄，那是出了名的，而且不顾身边人死活，李源可不想带上这种货色上路。

　　“好主意，让老何帮助咱们抵挡一会。”还得说熊刚强厚道，把战利品大剑原物奉还，送回到何远征手中，跟着呲牙一笑。

　　“等一会，再等一会，听我命令行事。”李源看向外面。

　　熊刚强不断启动机关，有的食人者进入石林，刚跃起身形，便被巨石砸落，还有很多食人者陷入泥坑，短时间内无法自拔。

　　石林如同一头远古猛兽，正不断吞噬着生命。

　　“混蛋，这么多人上去，连大点的浪花都没激起来。去，阮衣衫，你带上几个角质战士给我攻打进去，如果没有成功，不用回来了。”玉石车上响起怒吼。

　　“是，老大您等着，小的这就去。”干巴巴小瘦子狐假虎威，信手点指厉害战士，几尊铁塔食人者出列，他们身上毒瘤已经干瘪下去，取而代之的是一片又一片角质层，非常坚硬。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷！”

　　嚎叫声起，食人者展开第二波冲锋，投入大半兵力。

　　“老熊，别省着了，把所有长矛投放出去。”李源说着，从身上取下一个小袋子，猛地向外扬洒，形成一环绿色雾圈。

　　“好，让你们尝尝我的厉害。”熊刚强晃动厚重身躯，大巴掌冲着几块巨石拍了下去，石林陡然一颤，绽放出一簇乌光。

　　储备在石林的锯齿长矛，三秒之内，全部倾泻而出。

　　太快了，太多了，密密麻麻，犀利无比，满眼都是血光，到处都是残肢，李源看得直作呕。

　　机甲兵通常坐在机甲中战斗，遇到血腥杀戮的机会少之又少，今天算是见识到了，杀人杀到浑身瘫软，主要是造成的视觉冲击和精神冲击太过强烈。

　　李源还算好的，心理素质过硬，申晴儿面色一阵青一阵白，毕竟是女孩子，以为自己还陷在噩梦中，没有醒过来。

　　很多食人者被打压下去，可是也有食人者挺过难关，更为迅猛的冲上来。那个阮衣衫不断向前驱赶高大的角质战士，如小型冲锋战车碾压向前。

　　“走，跟我走。”李源带着嫣儿，吴大奎，熊刚强，申晴儿，顺着石林后方一条小路，快速突围而去。

　　“真想不到，几年前挖出来的通道，还能用上。”熊刚强很佩服自己的先见之明，他忍不住回头望向何远征，发现这位爷正手持大剑，迷迷糊糊地站在那里，心头叫道：“老何，兄弟我走了。虽然只今天一面之缘，却也得叫声兄弟，等会拜托杀得狠些，给我们尽量争取时间。”

　　熊刚强咧嘴一笑，噌噌向前冲，能够从钧天堡出去，谁愿意在这个鸟不拉屎破地方当宅男？

　　很多食人者冲入石林，却一下子没了声息，小衍真菌配制而成的麻醉剂正在发挥作用，对于这些体内积累了大量毒素的家伙同样有效。

　　其实，效果不是很明显，至少那些角质战士，连晕眩都没有，就直接冲进来。可是，接下来的吼声响彻石林内外，何远征苏醒了，他是可以力战二级机甲士的强者，手中大剑划出火花。

　　“轰，轰，轰……”

　　战斗很激烈，尽管李源还有两个名额没有凑齐，却不准备把何远征纳入天狼。这个家伙太过危险，太过自以为是，受到一些刺激和挑衅，便独自一人冲入石林，这种人通常是定时炸弹。

　　告别石林，李源放出来两块悬浮滑板。

　　只有两块，一块平时使用，一块留作备用。

　　熊刚强甩手撒出一张大网，是用韧性极强菌丝编制而成，套在两块悬浮滑板上，再每人拿上两颗反重力孢子，挤入大网向前狂飙。

　　跑路就要有专业精神，不能光靠两条腿，那样肯定被追上。

　　“不好，我们被发现了，那些该死的飞空车，又过来找麻烦。”熊刚强像熊瞎子一样趴在大网中，就属他身量超标，申晴儿和嫣儿坐在他背后，真不知道如此体形，怎样坐得进核心舱。

　　“大家闭上眼睛。”李源运足臂力，扔出去一串闪光弹。

　　要感谢钧天堡这种环境，即便在白天，也显得极为昏暗，而人们常年不接触阳光，双眼对于强光的抵抗力非常弱。所以，闪光弹成了最佳武器。

　　“啪，啪，啪……”

　　闪光弹相继爆开，在这片地域呈现耀眼流光，飞空车上很多人捂住眼睛哀嚎，陷入短暂失明。

　　借助这个机会，李源等人快速离去，穿越平原，滑落天边。


第52章 猥琐之人

　　“轰”的一声，熊刚强脸先着地，大板牙差点磕掉，熊一样的身躯滚动起来。

　　“呸，呸，呸，他娘的，冲得太狠了。呃，好眼晕。”老熊晃晃悠悠站起来，吃了一嘴沙子。

　　李源，申晴儿，吴大奎，嫣儿好整以暇走过来，他们在空中起跳，完美地落到地面，要不然熊刚强不至于如此惨，完全是给人做踏板的结果。

　　“嫣儿，认识这里吗？我对这里的地形不熟悉。”李源看向周围。

　　申晴儿深吸一口气，在她看来，这个小丫头就是魔女，不但能窃取别人的想法，身手还异常恐怖。在激烈交锋中，自己身为四级机甲兵，居然败下阵来，最后迎面只看到一只小拳头。

　　李源为什么要问嫣儿？这也是没有办法的事情，熊刚强做了好多年宅男，很少活动。申晴儿刚刚进入监狱不久，能把他带到一处水源地，已经颇为难得。而应龙星吴大奎，至今还未能说上半句话，牛人总是酷酷的，不关心队长疾苦。

　　“嗯，这里嫣儿来过，对面有一片很大，很大的蘑菇林。”嫣儿很用力地点头。

　　“好，蘑菇林适合隐藏行踪。”李源来了信心。

　　低空飞行，所能瞭望的距离有限，身边有一位熟悉地形的向导，那就不同了，可以准确无误的找到想要地形，如果能绘制出一张行军地图，那就更完美了。可惜，目前不具备那种条件。

　　行行复行行，走出去大概十几公里远，几人终于看到那片“很大”的蘑菇林。

　　“不是吧？这就是嫣儿你说的蘑菇林？”熊刚强踩了踩半米高蘑菇苗，无论怎样看，眼前的蘑菇地，都不能与很大联系到一起。

　　“嫣儿，你几岁来过此地？”李源发现了问题的重点。

　　“两岁不到，嫣儿记事很早，妈妈那时好年轻，确实来过这片区域。”嫣儿看向大家，眼泪围着眼眶直打转，她知道自己没有把事情做好，两岁看到的世界与长大后不一样，那时认为很庞大的东西，也许在大人眼中，尺寸再正常不过。

　　“糟糕。”李源看向来处，滚滚烟尘汇聚，显然有车队移动。而且，看烟尘范围，比石林遇到的车队都要厉害。

　　“怎么办？”熊刚强看向李源。

　　队长就是每到关键时刻，能拿出正确决策之人，担负小队队员的安危，肩膀上的担子可不轻。

　　“嫣儿，你想一想，这附近有没有比较复杂的地形。”李源手头掌握的资料实在太少，这也提醒他，在执行任务时，尤其针对某件事进行布局，如果有条件，一定要先把退路设计好。

　　吃一堑，长一智，人不可能生下来，就全知全能。更何况，李源缺少了很多引导，统战部把他摆到队长位置上，估计也是想借钧天堡强力犯人之手，来让天狼小队运作起来，并未把希望放在他一个二级机甲兵身上。队里面谁有能力，谁就是老大，而小机甲兵，可以去做傀儡。

　　现实就是这般残酷，只有具备相应能力，才能坐在那个位置上。

　　“我不太清楚，毕竟过去了好长时间，周围环境也许会改变。”嫣儿突然看向吴大奎，高兴地说：“我知道了，大奎叔叔曾经来过此地，我能窥探到他的一些想法。不过，大奎叔的心防好强，除了关于地形和吃喝拉撒睡，其他情景都是空白。”

　　“哎呀！别管吃喝拉撒了，快说说有没有适合容身之地。”熊刚强手搭凉棚，看到远处烟尘越来越近，着急的催促道。

　　“在这边，跟我走。”嫣儿轻轻一跳，窜出去十几米远，这份妖孽般速度，真是让人没话说。

　　“快，急行军。”李源把身上东西规整一番，向前疯狂跑去。

　　他这是与时间赛跑，必须趁敌人赶到前，找到一处有利地点，或能隐遁行迹，或能据势坚守。

　　总之，不能坐以待毙，也许到危难时刻，得放出机甲应对。不过，警戒塔小老头提醒过，有机甲未必安全，甚至还会引来大凶险，不知道指的是什么。

　　五个人火速跑动起来，飞速跨越数公里地界，前方出现一条汹涌大河。嫣儿没有迟疑，简单辨识了一下方位，向大河边沿一处断崖奔去。

　　“就是前面，小心河水，它很危险。”

　　不用嫣儿提醒，大家都知道危险。河水绿油油的，不知漂染了多少土地。干净水源地为什么珍贵？正是因为大部分水系都受到剧毒植株污染，经历了几千万年演变，早就变成死亡地带。

　　下一刻，嫣儿从断崖上跃了出去。

　　熊刚强瞪圆眼珠子，他看到李源跟着腾空，索性把命豁出去，也跟了下来。

　　几道身影在空中划出弧线，落到一处陡峭岩壁上。真的很陡峭，只有脚下一点凹兜，稍稍支出岩壁，提供了落脚点。

　　“哗啦！”

　　脚下几块岩石脱落，熊刚强赶紧向旁边窜去，吓得够呛。

　　嫣儿徒手攀岩，向一条岩壁裂缝爬去。

　　“好地方，从空中很难发现。”李源不由得赞叹起来，岩壁上挂满了褐色菌丝，将岩壁裂缝完美的掩盖起来，这里就好像特地为他们准备的一样。

　　必须感谢吴大奎，应龙星在钧天堡监狱究竟经历了什么，没人知道。李源仅能从对方身上的伤势和毒瘤，推断出这个铁打的男人，每天都不放松，似乎正在对自己进行极限惩罚和折磨。

　　几个人钻入岩石裂缝，大口喘着粗气。

　　大约五六分钟后，就听隆隆巨响从头顶上穿越过去，那是飞空车多到一定程度，彼此间衍生出来的反重力磁场，形成震荡。

　　“过去了，他们过去了。”

　　熊刚强一阵庆幸，也就差了那么几分钟，天狼小队便会落入险境。

　　“队长，我们还缺两个人，这样躲下去，恐怕凑不齐人手。”申晴儿看向李源，她对这个年轻队长充满希望，可是天狼小队本来就是原编制的一半，再凑不齐人手，战斗力会大打折扣。

　　“别急，会有人找上来的。”李源摸了摸下巴说：“这是一场考验，谁的追踪能力强，谁就能找到我们，正好队里缺少这方面人才。”

　　申晴儿刚想说，那万一没有人找来呢！结果这话还未出口，就见眼前一晃，他们几人藏身的岩石裂缝，外面倒挂菌丝被人撩开。

　　“几位，你们速度真快呀！”干巴巴小瘦子挤了进来，把双手高高举起，一副我投降的模样。

　　“是你？”李源微微一愣，有些不敢相信自己的眼睛。

　　这个小瘦子正是食人者队伍中，那个尽心尽力讨好老大，表现得十分下贱，又猥琐的阮衣衫。

　　“嘿嘿，小的诚心诚意来投靠诸位。说句心里话，每天跟着那帮吃人的家伙，卑微如我都快崩溃了。还好，远远看到这位小哥年纪轻轻，气派非凡，风流潇洒，不由得心生仰慕，小弟愿意全心全意效忠。”阮衣衫纳头便拜，跪到李源面前，砰砰磕响头，把额头都磕出血来了。

　　“你？你什么时候在我们身上用了三元菌毒？还好，没有毒性，只是一些印记。”李源面色稍缓，他也只是初学乍练，或许理论层面稍高，可是在实践方面，远远不如真正玩毒的人。

　　“我没有看错，大哥深谙毒理毒性，正是我应当全力效忠之人。”阮衣衫表现得极为谦卑。

　　“给我起来，谁说收你入伙的？”李源一脚踢过去，却没有想到，这个干巴巴小瘦子任由他踹到脸上，非但不躲，反而带着笑容。

　　“老大，小弟这条命送给您。当然，这需要一个缘由。”阮衣衫解开上衣说：“请看，我身上没有毒瘤，没有溃烂，身在食人者队伍，我没有吃过半块人肉。那些该死的家伙，已经被我送入地狱，包括他们的老大。”

　　眼前的小瘦子笑了起来，那笑容竟然带着一缕阳光气息：“多年大仇得报，全因哥哥散布到石林的那些粉尘。好，真好，我只是小小合成一番，就达到了需要十年才能走完的路。十年啊！我不知道这期间会发生什么，我真的熬不下去了，没想到哥哥给了我这个机会。”

　　“你多大了？”李源突然问。

　　“小弟十三岁，也许您不相信。”阮衣衫规规矩矩跪在李源面前，交代说：“钧天堡自然环境恶劣，哪里能和外面世界比？说我是小老头，都有人信以为真。也正是这样，我才能混入到食人者队伍，依靠的无非是用毒技巧。”

　　话还没有说完，李源膝盖一记冲撞，把阮衣衫轰了出去，砸在近前突起的岩石上。

　　“我听明白了，你有血海深仇，你要报复那个食人者头领。”李源面色一寒，斥道：“你无法毒杀你的仇人，就运用自己的能力，反过来帮助仇人毒杀别人，以求仇人信任。难怪你快要崩溃了，如此大孽，如此恶事，每天睡觉都不安生吧？就算你今天大仇得报，认为自己还有资格活下去吗？那些被你害死的人，他们又何罪之有？仅仅因为你要复仇？”

　　“不，我没有，我偷偷放走不少孩子。要知道被那些混蛋盯上，反正也是死。而我让他们死的时候，尽量少些痛苦。”阮衣衫辩解了一句，便任由拳头落在身上。就算再注意，常在河边走，哪有不湿鞋？他并非没有误杀过，并非没有冤仇，他确实该死，死在恩人手中，很好。


第53章 都是怪物

　　“砰，砰，砰……”

　　血在飞溅，拳头无情砸落，把阮衣衫打得面目全非。

　　李源面色肃然，好像正在进行一场神圣洗礼。拳拳到肉，骨断筋折，小瘦子早已没了人形。

　　“队长，这个人已经没有气息，可以了。”申晴儿实在看不下去，她第一次发现，眼前少年体内充满暴虐因子，跟着这种人，也许并不是一个好主意。

　　“哼，死了再好不过，如果上天降下奇迹，那么他与以前再无瓜葛。”李源转过头去，坐回岩石闭目养神，看也不看小瘦子一眼。

　　熊刚强过去，把阮衣衫抱入怀中，冲着申晴儿呲牙一笑：“美女，你只看到了表面，没有看到我们队长那颗悲天悯人之心。血流得再多，身体损伤再重，却能把弯掉的脊梁打直，男人就要挺胸站在天地间。以残暴方式与过去告别，对于这小子来说，等若新生。”

　　“老熊，欠揍是吗？要你多嘴。”李源捏了捏拳头，他确实狠不下心来，把这个只有十三岁的孩子干掉，每个人的经历不同，每个人的心性不同，为了达到目标，所用方式也不相同。

　　阮衣衫左眼微微睁开，他是一个顽强之人，昏迷过去片刻，就被那满身疼痛唤醒，刚好听到熊刚强的话。

　　“与过去告别，等若新生？”瘦小身躯不停颤抖，突然暴发，嚎啕大哭。

　　这几年来，即便受到极致摧残，他的脸上也只有笑容，唾面自干。然而，这一刻他哭了，哭得歇斯底里，哭得惊天动地，没有人知道他心中的苦，他心中的累，直到此刻，遇到知己。

　　“记住，男人一辈子，只能这样哭一次。等到你醒来，就是机甲兵阮衣衫。”李源冲着熊刚强点了点头，熊掌一个捶击，将阮衣衫击晕。

　　虽然外面有条大河，但是哭声太过剧烈，仍然会被有心人听到。所以，最直接做法，便是让阮衣衫晕过去。

　　男人的世界，女人不懂。申晴儿吃惊的发现，那张血肉模糊面容，嘴角微微上翘，露出灿烂笑容，像是终于放下心头重负，安详睡去。

　　大河依然向前，奔腾若狂。而申晴儿对于李源的看法，正在经历发酵，迅速改变，她总觉得这个只能算作大男孩的队长，身上有什么东西，深深地吸引着她。

　　就这样，几人无声无息，听着河水奔流声音，度过一夜。

　　当大地由黑暗，再度变为昏暗，预示着新的一天到来。

　　“我们走，在一个地方休整超过十二个小时，是行军大忌。”李源站了起来，这条绿色毒河所形成的水汽，蕴藏难以想象危险，要不是岩石裂缝外面的菌丝，有着一定过滤作用，即便机甲兵身体素质强悍，恐怕也挺不到此刻。

　　还好，李源懂得一些毒性搭配，至少在这个地方久坐，不会遇到危险。

　　真的要走了，半个小时前，又有飞空车打大河上空经过。机甲士无论走到哪里，都是最出类拔萃的一群人，他们想要做到的事情，会不遗余力去做。好不容易听到一点风声，有狱警与犯人接触，对于沉寂许久的钧天堡来说，无疑是一剂强心针。

　　熊刚强用细长菌丝编制成背篼，将阮衣衫放了进去。

　　天狼小队再次启程，李源正在迂回前进，目标便是传送地点。不过，在那之前，他要想办法隐藏到明天，才好显露踪迹，让冷不凡与莫藏找上来。

　　李源带队，奔行出去数十公里。

　　路上，不止一次看到食人者队伍，天边出现密密麻麻小黑点，看上一眼就觉得头皮发麻。

　　这些食人者与阮衣衫没有任何关系，钧天堡几百万人口，不可能只有一支食人者队伍，由于食物和干净水源难得，大部分犯人没有超强体质，或多或少都会沾染上一些毒素。当毒素积累到一定程度，身体便会产生病变，有些人甚至发疯发狂，开始攻击他人。

　　那些意外吞噬人肉之人，等到神智慢慢清醒过来，赫然发现吃掉他人血肉，有很大几率缓解自身病变程度。在求生欲望驱使下，他们对于吃人肉这种事情乐此不疲，很快进入恶性循环。

　　警戒塔记录活着的犯人将近六十万，可是多年下来，像嫣儿这种监狱新生儿，已经悄悄发展壮大起来。不过，他们的身体从未经过调制，若是生存本领不过关，很容易沦为被压榨一族。

　　行军非常顺利，眼看着就要抵达一处植株异常茂密的大峡谷，有很多地方可供躲藏，却听李源吼道：“快跑，有破空声冲着我们来。”

　　提醒得有些晚了，数道雷音降临。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　土石飞射，地面破碎，有八道身影迈步走出。

　　“李哥哥，是食人者超级进化体，他们很危险。”嫣儿叫着，手臂猛然变粗，细小鳞片从皮肤下面钻了出来，散发出腥气。

　　“该死。”李源从腰后拿出两把激光枪，抬手便是几道光束。

　　对面铁塔般身影抬起手臂，使双眼不被激光灼伤，便如同装甲车般向前推进，他们身上的角质硬皮抵得上高级生化材料。

　　“娘的，这回糟了，不是普通角质战士。”熊刚强甩手打出去几颗激光手雷，天狼小队已经基本武装起来，每个人都有一些武器应急。

　　另一边，申晴儿抬起臂弩，射出一簇亮光，在空中划出一道刺眼光线。

　　攻击十分猛烈，可是这些突然降临的角质战士无畏无惧，无论高温伤害有多么剧烈，最多角质硬皮微微泛红，他们大踏步前进。

　　“这里不利于我们迎战，走，进入前方峡谷。”李源意识到情况不妙，他不管不顾，开始把身上手雷全部投掷出去，掀起一圈圈厚重烟尘。

　　熊刚强跑动起来，申晴儿快速撤离，嫣儿被李源夹在腋下，借助手雷制造的冲击，夺路而逃。

　　吴大奎一直都跟着李源，以应龙星的身手，只能更快，不会落后。

　　跑吧！不跑怎么办？这八尊铁塔般存在，连手雷都奈何不得，保守估计，都有机甲士的实力。

　　李源带来的那些武器，就像玩具一样，根本起不到多少作用。机甲才是战争之王，那是融合整个时代最尖端技术，而造就出来的无上武器。什么核弹，什么生化，在机甲面前全部成渣。

　　风声在耳边呼啸，李源几个跑得快，后面那些可怕铁塔却如炮弹般弹射，他们只要纵身一跃就能达到二十米高，再借助劲力凌空落下，有时竟能冲上百米远。

　　实在没有办法，李源大骂道：“好变态，准备迎战。”

　　根本就跑不出去多远，冷不凡和莫藏离开了，要不然加上一个吴大奎，三大机甲士联手肯定能撑住场面。

　　现在不是念叨冷不凡和莫藏的时候，这些怪物都是从食人者进化而来的，也许他们的肚子正咕咕叫，指不定想把谁吞掉。

　　“近了，攻击。”李源把手一翻，飞出三把匕首。

　　熊刚强和申晴儿回身，做着同样动作，每人飞出三把匕首。

　　要说从后勤部勒索来的装备中，也就九把电磁匕首还有些样子。如果一起使用，可以制造出超级微波范围，等同把敌人送入微波炉，有一定几率无视物理防御，直接对内脏进行破坏。

　　“嗡……”

　　“嗡……”

　　“嗡……”

　　九把匕首尚在空中，就产生刺耳嗡鸣，围绕八道身影，化作亮光。

　　微波进行穿透性加温，李源几人头也不回，继续向前方跑去，他们必须进入大峡谷，充分利用地形，才能与敌人周旋。

　　八道铁塔身影，齐齐向前迈出一步，地面以他们为中心，开始向下塌陷，却也产生一种霸道反冲力量。他们正是利用这道霸道反冲劲力，将渗入体内的微波逼了出去。

　　“嗡”的一声，微波力量弹射向高空，将厚重云层绞碎一角。

　　处于最中心位置的铁塔身影，抬起手来，擦向嘴角，当看到一丝绿色血液，他毛发狂舞，仰头发出吼叫，非人声浪掀起一圈烟尘，向外扩散。

　　“砰！”

　　铁塔高高跃起，以更为夸张速度，向李源等人追去。

　　熊刚强回头看了一眼，吓得魂飞魄散，大骂道：“真他娘的，怎么可以这样强，好像比那些机甲士还霸道。奎爷，我的好奎爷，兄弟全靠你了，别跟着我们跑呀！赶快大展神威。”

　　吴大奎双眼酷酷的，脚步不停。

　　就在李源等人要冲入大峡谷之际，八道彪悍身影从天而降，他们前胸一起一伏，绿色血水顺着嘴角和鼻孔滴淌，看来并非没有损伤。

　　“你们被包围了，猎物，投降。”铁塔开口说话，言简意赅。李源向周围看去，确实被敌人包了饺子，也许只剩下启动机甲这一条路。

　　就在这时，异变又起。

　　狂猛破空声来到上空，八名最顶尖角质战士抬头望去，只见一团绿影陨落，随着一阵惊心动魄震响，地面完全塌陷进去，传来嚣张话音：“哼，八只爬虫，也配染指对外渠道，给我死。”

　　绿光席卷，八道铁塔身影轰然炸裂，连声哀嚎都未来得及发出，便成了一地杂碎。


第54章 进峡谷避祸

　　李源吃惊地望过去。

　　如此强大角质战士，就这么一眨眼的工夫，成了尸块，红的，绿色，紫的，到处都是。

　　“呃，还是我有先见之明，在水源地一呆就是五六年，外面果然危险。”熊刚强满脸惊恐地看向来者，腿肚子直打颤。

　　“哥哥，嫣儿好怕，这是一个恶魔，杀了不知道多少人。”小萝莉向李源怀中扑去，她是真的被吓坏了，看到了尸山血海，看到了血流成河，血腥气直冲云霄。

　　“桀桀桀，好鲜嫩的味道，我们这些老家伙有着约定，不能碰那些刚进来的小家伙，可是真的很眼馋，情不自禁就想大快朵颐。”绿色长发舞动，身影足不沾地，一双眸子正看向李源。

　　如果按照人的标准来衡量，眼前恐怖存在，只有三分像人，其余七分皆是不折不扣的怪物。

　　来者不知是男是女，它有长长的下巴，身上生满了灰褐色突起，除了灰褐色突起，身上皮肤呈绿色，并非生机盎然的青绿色，而是代表着枯败的暗绿色。

　　最为引人注目的，是那双修长手臂，布满暗绿色细鳞，竟然泛着浓重金属光泽，上面还残留着血迹。并非角质战士的毒血，而是鲜红血迹。看来在来的路上，老怪物已经用过餐，否则见到李源这些人，未必克制得住食欲。

　　“你曾经是机甲士？”李源看向对方眉心，这人并未隐藏出身，四级机甲士的波动很明显。

　　“机甲士？好久远的称谓。在这座监狱，他们都叫我绿爵士。”怪人大笑：“哈哈哈，爵士要比机甲士动听得多，他们越害怕我，他们越恐惧，我越兴奋。当然，你不同，你身上有很浓的机甲味道，我很好奇，难道有人能带机甲进来？不如，将你的空间痕剖开，让我看一看。”

　　暗绿色利爪猛然向前，李源只觉一道腥风扑面而至。

　　关键时刻，又是吴大奎，双肩一晃，挺身而出，站在了李源身前，身外扬起一圈气场，层层劲力向外传递，威震八方。

　　“轰！”

　　铁拳与利爪硬碰一记，吴大奎被撞飞出去，而暗绿色怪人也向后飘退十几米远，非常吃惊地看向应龙星。

　　“咦，想不到一个白痴也有古怪，应该是三级机甲士，身体毒性如此之高，居然能忍住进食欲望吗？呵呵，宁肯折磨自己，也不愿意放弃，我最讨厌这种坚持。”老怪物张嘴发出嘶吼。

　　“你很强，不想同归于尽，让我们走。”在李源惊奇目光下，吴大奎站了起来，并开腔说话。

　　随着铿锵如铁话音，这位奎爷全身上下迸发出一环又一环辐射，虽然微弱，却足够坚韧。

　　机甲士长期与机甲在一起，接触机甲各种辐射源，会产生一些磁化效应。这就好像拿铁针与磁铁摩擦，使铁针具备一定磁性。

　　体辐射状态最低激活层次需要到二级机甲士，至于一级机甲士，他们很难做到。甚至，二级机甲士只堪堪摸到一点门径，到了三级的时候，有些人仍不能尽情展示。如果几个月没有与机甲接触，相应体辐射状态就会弱化。而应龙星隔了几年时间，仍能霸道如斯，令人钦佩。

　　“你这是欺负老人家吗？是，离开机甲太长时间，让我没有守护。”老怪物怒火冲天，同样身为机甲士，心中怀念驾驭机甲的岁月，当看到吴大奎身上迸发出光芒，勾起了最痛苦回忆。

　　吴大奎双眼神采暗淡下去，就连身上的辐射也忽强忽弱，李源看得那个揪心，心说：“奎爷啊奎爷，你可一定要撑住，咱们这一队老小的性命呀！全都攥在你手里。”

　　“岂有此理，痴痴傻傻，也想阻我？”暗绿色利爪轰然向前。

　　“无畏。”吴大奎感受到危机临近，双眼突然爆发出精光，发出一声震天动地大吼，身上播撒出层层叠叠影像，如瀑流冲击，如银河倾泻，如大浪狂涌。

　　“不好。”老怪物瞪大双眼，想要收手，为时已晚。

　　暗红色冲击波向外横扫，李源，熊刚强，申晴儿，不停向后退去，在进入钧天堡之前，从来没有想过，机甲士独立作战，也能如此强悍。那么机甲师呢？跨越“士”的阶层，身体经过调制，会达到一个怎样程度？简直不可想象。

　　机甲的世界，充满匪夷所思，充满光怪陆离，远非一个小小的二级机甲兵所能了解全面的。

　　李源好不容易稳住身形，急忙低头看向嫣儿。还好，这个小萝莉表现出来的体质，没有那般脆弱，二级机甲兵抗得住，她就绝对没有问题。

　　血在飞溅，吴大奎一条手臂近乎糜烂掉，身上出现很多新伤。然而，这个铁汉手中拿着一颗狰狞头颅，证明了他的武勇。

　　老怪物到死都不敢相信，居然有人可以把它的脑袋生生拧下来。

　　“奶奶个熊，真男人啊！可惜，刚才没看清，奎爷是怎么做到的？”熊刚强大声叫好，在他眼中，吴大奎的身影无限升高，变得伟岸不凡。

　　“哥哥，赶快离开这里，我总有一种不好预感。”嫣儿颤颤巍巍的说。

　　“嗯，此地不宜久留。”李源把小萝莉放了下来。而这时，吴大奎仰面摔倒，荡起一圈尘土。

　　“奎爷。”熊刚强瞪圆眼睛，暗自感叹：“唉！看来应龙星也不是完全无敌的，刚才那一下超拔攻击，肯定有反噬。”

　　李源过去检查，发现吴大奎鼻息正常，只不过体力消耗太大，晕了过去，这才放心。

　　“我来背奎爷，赶紧走。”李源很相信嫣儿的预感，因为他也产生了一种直觉。好像有什么东西，已经盯住此地。想到冷不凡说的话，钧天堡有五六百机甲士，还有一些很老的机甲士消失，天知道那些老鬼都变成了什么鬼东西，反正很可怕。

　　生出直觉并不奇怪，很多资深战士，在战场上磨练得久了，都会产生类似直觉，大概是一种生物本能。唯一的不同点是，李源的直觉更犀利些，出现得也稍早些，他正在向老兵转化。

　　继续狂奔，头也不回。

　　刚刚冲入大峡谷，就听到身后传来轰鸣，接着响起狂啸：“啊！是谁，是谁敢杀我妻？不管你是谁，老夫与你不共戴天。”

　　听到滚滚话音，李源把心提到嗓子眼，脑袋嗡嗡直响，心说：“我勒个去，这么倒霉？刚才那老怪物居然是个母的，还有一个公的。”

　　方圆几公里内，气压变得很低，好像能够感受到一股怒意化作浪潮，正在不停涌动。

　　最彪悍的奎爷倒了下去，还有谁能仰仗？李源压根就没有想过，钧天堡会这么危险，如果老怪物多来几个，他一个二级小机甲兵，即便全副武装战斗，最后的结果，也未必能有多好。

　　大峡谷非常辽阔，充满了无数菌类植株。

　　进入峡谷后，色彩一下子变得鲜艳起来，甚至告别了荒凉，有好多小兽出没。

　　李源大为头疼，鲜艳意味着剧毒，小兽能在这种环境下生长，也意味着剧毒。弄个不好，比外面还要危险。可是逼到这一步了，向前还有一线生机。而向后，遇到煞星，脑袋瞬间不保。

　　“哗啦，哗啦，哗啦。”

　　穿过一片低矮绒毛菇，几人进入原始蘑菇林。

　　这里连一条阡陌小路都不存在，说明很少有人进入，或者根本就不曾有人进入。

　　也是，在峡谷入口看到缤纷色彩，大多数人都会选择绕道而行的。除非疯子，否则谁敢往这里面钻？

　　小心，再小心，还是没能幸免。

　　熊刚强被一棵碗口粗细的硬杆蘑菇刮到手臂，走出去七步远，“噗通”一声摔倒在地，浑身直抽搐，嘴里吐出白沫。

　　“停，毒性似乎很强烈，需要紧急处理。”李源急忙奔过去，不停挤压熊刚强的胸口，然后抓住老熊双腿来回摇晃，最后翻开眼皮，观看眼皮下面的丝丝血纹。

　　“队长，这是什么毒？”申晴儿急忙把网兜接过去，阮衣衫仍处于昏迷状态，需要人照顾。

　　“我们机甲兵的身体经过调制，会在眼皮下方留下血纹，通过观察血纹，我断定这是一种很霸道的神经类毒素。还好，这种毒症来得快，去得也快。看老熊肌肉紧绷状态，他正在依靠本能进行自我排毒，大脑很快就会恢复对身体的控制。”李源松了一口气，幸好没有出问题。

　　“啊！渴死我了，水，喝水。”熊刚强出了很多汗，醒来的第一句话，就是要水喝。

　　李源把水壶递了过去。

　　在水源地的时候，已经补充过饮用水，所以身上并不缺水。另外，值得一提的是，在装水的时候，李源顺带着装了一些锯齿长矛的种子。虽说培育起来很费功夫，既然动了念头，就很想尝试一下，反正队里清空后，只住十个人的话，地方多得是。

　　“呼，我命大呀！在鬼门关前走了一遭，刚才明明能感受到身体，却无法动弹，那种感觉真别扭。”熊刚强坐了起来，摸了摸身体，发现一切都好，脸上露出笑容。

　　“这只是一小步，起来继续。”李源拿起激光枪，对前方进行清理，他要打出一条通道来。


第55章 时间到，机甲出

　　在如此恶劣环境下，激光枪只能用来开路。而且要时刻注意风向，有些菌类植株形成一片浓郁粉尘，用肉眼都能看到。

　　相信还有许多肉眼看不到的东西，会随着呼吸进入体内。体质强横，扛得住，还好说。如果扛不住，那就不是喝点水就能解决的问题了，也许会永远倒在这个鬼地方。

　　天狼小队继续向前，熊刚强和申晴儿加入进来，毫不吝惜地挥霍着激光枪那点能量。在这种时刻，节省能量等于找死，没有道路便开出一条道路来。

　　沙家是军事集团，不论你能不能成为机甲兵，都会接受军事训练，而且还颇为苛刻。所以对丛林行军这种事，李源，熊刚强，申晴儿，驾轻就熟。如果不是这里的蘑菇太毒，那真是龙归大海，敌人想找到他们，如同大海捞针。

　　半个小时后，所有激光枪能量打光了，却也找到了一处相对安全地点。

　　熊刚强咧开大嘴笑了，周围全是比较熟悉的羊肚菌，它们的菌帽就像羊肚一样，充满了不规则凹坑。只要注意羊肚菌伞帽内有没有积水，不要刚好倾泻下来，就可以安心休息。

　　李源背着吴大奎，申晴儿带着嫣儿，熊刚强扛着阮衣衫，还要维持高效行军速度，每时每刻保持警惕性，压力不是一般的大。所以，三人刚到安全地点，便瘫软下来，再也不想动弹。

　　远方咆哮声渐渐平息，也许是失去了耐性，又或者也在休息。

　　峡谷内除了毒素不好对付，地形也很复杂，即便有低空飞行手段，也不适合往来。所以，从空中俯视，很难看到几个人的踪迹。

　　“嘿嘿，那个家伙不叫了吗？还好我们跑得快，要不然会被打成肉饼。”熊刚强从怀里拿出两块行军饼干，这是李源用来招待冷不凡和莫藏的东西，被他带了出来，吃得很香。

　　“不能掉以轻心，我们在身后留下了太多痕迹，就算进行了掩饰和伪装，如果对方擅长追踪的话，几个小时就能找上来。”李源仰头灌下一些清水，向来路望去，不无担心地说：“况且敌人身体特殊，也许已经产生非凡抗毒性，峡谷中的毒物未必能阻挡其脚步。所以，我们在这里休息一段时间，就要离开，绝对不能在一个地方停留超过两个小时。”

　　“队长说得对，我们要时刻提高警惕。”申晴儿擦拭着汗水，感觉身上粘粘的，很不舒服。

　　“不要动，你中毒了。”李源心头一个激灵，连忙来到申晴儿面前，神情颇为凝重的取出钨钢匕首，在那粉嫩脖颈上，刮下一些汗液。

　　不敢用鼻子直接去闻，而是用手扇了扇风，借着微风把气息传递到鼻前，回想自己往日学到的知识，李源越是深思，眉头皱得越紧。

　　“我，我怎么没有中毒迹象？”申晴儿有些错愕的摸了摸脖颈，除了感觉身上粘粘的，她真的没有不良反应。

　　“是很厉害的剧毒，还处于潜伏期，一旦发作起来，手头没有精良医疗器械的话，你会当即没命。总之，非常危险。以我的能力无法根除，大概只能为你缓解。”李源神情一怔，摸向自己脖颈，发现也有一层滞涩汗液。

　　“队长，你？”申晴儿惊叫。

　　“看来我们很不幸，在不知不觉间，都中毒了。”李源尽量让自己保持冷静，毕竟他已经成为天狼小队队长，担负着责任。

　　“倒霉催的，老子一样，汗水吧唧吧唧的，皮肤正在分泌粘液。”熊刚强解开衣扣，当看到自己茂盛胸毛软趴趴的，不由得露出苦瓜脸。

　　“我无法判定这种毒素的潜伏期，也许是一天，也许是两天。总之，时间不会太长，希望能坚持到警戒塔发出传送之光。”李源心里没底，却不敢表露太多，他拍了拍手说：“把毒素交给我来应对，我们是天狼小队，怎么能被小小毒素击倒？好，不要担心，我们会战胜一切。”

　　“哈哈哈，队长放心，有传送之光接应，就算爬，我也能爬过去。”熊刚强为人豪爽，尽管察觉到不妥，为了给李源增强信心，为了让队长卸去心理负担，仍然开怀大笑。

　　李源忙碌起来，他要测定几个人汗液酸碱性，看起来不像是神经类毒素。可是，宇宙间太多匪夷所思物种，谁又说得清楚？沙家把犯人塞到钧天堡，也是存了试验的念头，让这些犯人摸清毒素路数。

　　很不幸，天狼小队集体中招，包括吴大奎，嫣儿，阮衣衫，身上都出现一层粘粘汗液，视觉渐渐模糊，直到李源从一块岩石上找到一些苔藓，研磨成粉末给自己喝下去，才觉得好受些。

　　“有效。”

　　手头没有合适工具，李源只能用自己试药。另外，他时刻关注着吴大奎，希望铁汉奎爷以三级机甲士的强横体质，能及时产生抗体，那样大家就全都有救了。

　　可是，吴大奎依然昏迷，也许是伤势沉重，情况越来越恶劣，反而不如李源几人。

　　“快，快把这些配剂喝下去，能延缓一下视觉衰退。”李源强打精神，为几人灌药，不光视觉出现问题，身体正在快速脱水。这已经不再是潜伏期症状，没想到毒素爆发得如此之快。

　　服下李源配制的药剂，大家状态明显好转不少。经过这么一耽搁，已经过去两个小时，要尽快转移到其他地点。

　　在这之后，克服了重重困难，跨越了层层阻碍，迈着筋疲力尽步伐，小队找到一片交错石崖。

　　见到这片石崖，李源多少松了口气。这里的菌类植株少之又少，布满了粗大山体裂缝，很适合紧急状况下隐蔽，同时因为植被稀少，毒素也就相对稀少。

　　就这样，在李源的带领下，天狼小队不停兜圈子，有时候还会回到先前地点休息，中间在很近距离听到过发疯咆哮，幸好快速穿插过去，险之又险躲避开来。

　　真的很危险，稍有不慎，就会陷入险境。

　　随着时间推移，几个人以顽强精神，坚持了整整一夜。大家在等，等待警戒塔开启传送。

　　“好，差不多就是现在，我们走。”李源振作起来，抚向眉心空间痕，身形骤然模糊，原地站起一道如山身影，攻坚者三昂然翘首。

　　“呜呜呜，机甲，老子有生之年，还能见到机甲。”

　　熊刚强痛哭流涕，除了兴奋，还有毒素的作用，让他不停往外淌眼泪和鼻涕，血丝正顺着眼角扩散，说明已经有些快要支撑不下去了。

　　连熊刚强这种顶尖机甲兵，都陷入到如此境地，可想而知李源一个小小的二级机甲兵，此刻有多么难熬。

　　核心舱内，李源视觉一阵模糊，血水不停从面颊滴下，他喃喃自语：“我还有机甲，我不能倒下，我要带领大家撤离。就让今天，成为天狼小队浴火重生的日子吧！”

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　机甲颤抖起来，动力炉快速预热。

　　“上来，我们走。”李源大吼一声，攻坚者三背后空间旋翼向两旁绽放青光，看起来好像是青蒙蒙光翅，在昏暗峡谷中，显得格外耀眼。

　　熊刚强深吸一口气，向机甲手臂爬去。申晴儿和嫣儿互相扶持，准备坐上攻坚者三宽厚肩膀。

　　“是机甲波动？”

　　大峡谷回荡着狂笑：“咯咯咯，等待多年，终于有人把机甲带下来了。老夫得到机甲，能把钧天堡完全翻转过来，向所有人复仇。”

　　攻坚者三通体黝黑，背后背着猎豹劲弓，肩膀像是弯曲的剑鞘，稍稍支楞出去。而腰身处布满平滑甲叶，方便伸展、扭动。由于配备了机甲专用战术腰带，使腰部多了一层防护能力。

　　再看机体前胸，额外加装了装甲挡板，内置大颗金刚石，充分保护机甲兵安全。再加上刚硬的锉刀战靴，流线型机甲手套，看起来要比普通攻坚者三强上不少。然而，真正不同之处隐藏在双眼中。那外形酷似剪刀的电子眼核心，有丝丝细小蓝光透射而出，不易被人察觉。

　　如果李源状态良好，没有受到可怕毒素侵蚀，他一定会发现，自己的爱甲防御数值又有一定程度攀升，连显示基础参数的光屏一角，都被染成淡蓝色，散发出一缕缕幽蓝，如寂寞花开。

　　电光火石间，不等机甲冲飞天际，一段光影便席卷而来，正是进入峡谷追踪的老怪物。

　　“锁定目标，攻击。”李源抱起机械键盘，右手轻轻一拨，猎豹劲弓入手，一支合金箭矢便撘到弓弦上，飕然发难。

　　“轰！”

　　来者实力深不可测，居然在空中轰出一抹黑光，将箭簇尖端稍稍击偏，无比轻松地躲闪过去。

　　这时，攻坚者背后空间扭曲，欲腾空而起。

　　“哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……”

　　只见一条黑色金属锁链缠绕过来，前端利爪抓钩扣住机甲脚踝部位，竟然连同锉刀战靴部分功能一起锁死。

　　这之后，来人随着机甲，腾空而起。

　　“干你娘，老妖怪，这都行。”熊刚强向后看去，机甲已经冲到天空，可是敌人也跟了上来。

　　地面战演变为空战，机甲飞出大峡谷的同时，锁链突然绷紧，两米多高身影借助惯性，绕到机甲上方，双脚猛然向攻坚者三的腰部踏来。

　　“我的老母，好大的块头呀！”熊刚强缩了缩脖子，他的个头已经不矮，虎背熊腰，看起来很壮实，可是与眼前这位怪物爷爷相比，那就是小瘦子，小孩子。

　　“给我下去。”黑猩猩腿部爆发出一圈乌光，破入机体淡淡防御屏障，让攻坚者三急速坠落。


第56章 极速狂飙

　　危急时刻，李源手指跳动，机械键盘溅射出一簇簇火花，在核心舱内，向四面八方窜去。

　　就在攻坚者三要砸落地面之时，背后旋翼拉扯出一道青色匹练，机体贴着地面滑行，猛然向空中拉升，速度又急又快。

　　“咦？操作技术不错。”黑猩猩张开大嘴，吐出干冷话音。

　　李源闭着双眼，他已经有些看不清画面。然而，光脑的一道道提示音，让他在脑海中，模拟出外界情景。

　　“极限操控，龙卷风暴。”机械键盘发出颤音，像是在承受无法承受之痛。

　　攻坚者三立在天空，直上直下，背后空间扭曲，产生旋转力量，机体翻卷起来。李源把沙旋风的旋风击结合空间旋翼施展出来，犹如一道龙卷飓风，又如一条长龙，在天地间肆意舞动。

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　黑色锁链也不知道是用何种金属打造而成，居然完好无损。黑猩猩仍然紧紧抓住锁链，没有被甩脱出去，却感到有些头晕目眩，无法再耀武扬威。

　　“糟糕，有老熊他们在外面，我无法把动力开到最大。”李源很着急。

　　事实上熊刚强和申晴儿差点昏过去，他们正在咬紧牙关强撑，要不是机甲身外始终有一层淡淡护罩保护，他们会更加不堪。

　　“哈哈，想甩掉老夫，做梦。”黑猩猩开始收束锁链，他想故技重施，将机甲从空中踩下去。

　　就在这时，光脑提示音响起：“主人，监测到一条山脉，如果想要甩掉负重，可以掠过峭壁进行清除。”

　　“好，加速。”李源猛一跺脚，核心舱地面爆发出月牙形光斑。

　　机甲开始提速，并未形成音爆，却无比接近音速。

　　大地在身下急掠，背后留下一条淡淡光影。迎面出现大块峭壁，黑猩猩看到如此情景，呜嗷呜嗷怪叫，赶忙收束锁链，身体在空中进行小幅度调整。

　　如此速度，老怪物翻转腾挪余地实在不大。

　　“轰！”

　　机甲擦着一块巨岩飞过，黑猩猩没有反应过来，结结实实撞了上去。

　　不得不说老家伙体质变态，那么大块的岩石被撞得粉碎，锁链绷得更紧，他却没有撞得骨断筋折，只听怒吼：“混蛋，等我把你抓住，定当挫骨扬灰。”

　　“哼，真是死缠烂打。”李源半睁开眼睛，切换出后方画面，发现锁链仍然死死扣住机甲的锉刀战靴。

　　从这个角度看去，可以肯定，无法单方面让战靴解体。对方对机甲外置装备极为了解，远远高于他这个二级机甲兵，估计从射出锁链那一刻起，就算计好了一切，不会让锁链中途脱扣。

　　没有办法，只能继续飞驰，用一座座峭壁和山岩干掉大敌。在李源的精妙操控下，攻坚者三变得格外轻灵，专门掠过一些坚硬山壁，老怪物躲得过去是运气，躲不过去，就只能硬碰硬。

　　“轰，轰，轰……”

　　不知道撞击了多少次，老怪物由最初的怒吼，逐渐演变为哀嚎，再到求饶，最后没了声息。

　　“队长，不要停！这老杂毛耍诡计，绝对是诡计，他没有那么容易翘掉，继续撞。”熊刚强用尽全力大喊，提醒李源不能掉以轻心。

　　李源知道凶险，如果老怪物还没有死，那么他肯定在等机会，一个一击必杀的机会。看来要做最后冲刺，从这片山脉冲出去。

　　攻坚者三的背后一震，隐隐有突破音障趋势。熊刚强和申晴儿可不像莎莎，当莎莎坐到机甲肩膀上，超音速无所谓。

　　因为莎莎放弃了肢体再生手术，让机械四肢具备强有力的防护能力，而且她脸上那半块面具也具备能量波动，危急关头可以抵抗冲力。

　　不过，李源仍然选择突破音障，达到超音速，他在心中说：“一小会，只要一小会就好！”

　　“喔喔喔，来了，还是来了，音爆！小衫子，你应该庆幸，你一直昏迷。”熊刚强急忙护住阮衣衫，他们就坐在机甲手臂中，吴大奎倒在旁边，至于申晴儿和嫣儿则抓住机甲脖颈鞘壳。

　　“轰”的一声，机甲击散气流，让空气完全打散。熊刚强抱成一团，申晴儿和嫣儿突然感觉身体飘了起来。然而，下一刻，飘的感觉消失，天地疯狂向后方挪移，头晕目眩，风如刀割。

　　“小子，我要与你同归于尽。”如此高速移动，老怪物居然还能大声喊话，不知道是如何做到的。反正印证了一点，他真的在装死。

　　“死。”李源双手一推，机械键盘在面前转动起来，他的手指宛如游龙，弹射出一道道轨迹。

　　“叮，叮，叮……”

　　键盘发出悦耳连击声，指令顷刻间贯穿一线，让机甲在高速移动中，施展出鹞子翻身。

　　非是一记鹞子翻身那样简单，动力炉瞬间熄火，机甲关闭能源，让速度骤然急降。而对面刚好出现一座山峰，攻坚者三的机体横移过来，借助惯性巧之又巧做出甩腿动作。

　　那老怪物刚想发威，带着机甲一起陨落，结果李源比他还要决绝，机甲甩腿停机后，锁链顷刻间绷直，如同向前挥舞链子锤，机甲借冲力继续前冲。

　　这一切来得太突然，也太大胆，不把精微操控训练到最顶尖层次，绝对不敢这样做。

　　熊刚强听到轰隆隆巨响，震耳欲聋。整座山峰顶端都在塌陷，老怪物先砸了进去，出现圆盘状陨坑。然后，机甲也跟着砸了过去，李源出招，从来都是连绵不绝。

　　在冲力带动下，锉刀战靴闪着静谧光泽，狠狠踩踏进去。老怪物口喷毒血，怨毒目光即便隔着无数碎石，仍能让人感到冰冷。

　　“轰隆隆！”

　　山顶完全爆掉，仅仅隔了半秒钟，机甲能源重新启动。

　　攻坚者三做出一个微微下蹲动作，背后空间扭曲，化为淡淡光翅，轰然向空中拔升，锁链仍然缠绕在战靴上，唯一的不同之处，在于吊着半条手臂，而如黑猩猩般老怪物已经消失不见。

　　“呼，太刺激了，总算把该死的老家伙甩了下去。”熊刚强庆幸不已。

　　此刻，李源摸了摸手臂，发现自己正在丧失知觉，血水顺着眼角不断滴落，眼睛看到的东西越来越模糊，这对于作战非常不利。学院课程中，可从来没有讲过，如何应对眼下情形。

　　攻坚者三划过天际，很多人看到了机甲身影。

　　“机甲，钧天堡怎么会有机甲？”几名食人者头领仰天咆哮：“夺下它，不惜一切代价也要把机甲夺到手，我们可以攻击能源电厂，制造飞船和武器冲出钧天堡。”

　　“是机甲？机甲。”幽深黑暗中爆发强盛波动。

　　凡是看到攻坚者三的犯人，全都疯了，几道光影快速升空，速度竟然不比李源他们慢多少。

　　听到光脑提示，李源闭着双眼，叹道：“果然，这就是警戒塔小老头说的后果吗？钧天堡监狱关押了太多机甲兵，还有机甲士。强人无数，也许把机甲打碎，他们都有办法重组，他们看到的不是机甲，而是翻身契机。”

　　“天啊！我看到了什么？好多老怪物。”熊刚强探头后望，那一道道妖异身影，有些比刚刚甩掉的黑猩猩还可怕，也不知道是何年何月关进来的机甲士，变成了这副模样。

　　“光脑，还有多久到达指定地点？”李源发问。

　　“三分二十八秒。”提示音响起。

　　“唉！搞出如此大动静，不知道冷不凡和莫藏能否赶到。”李源陷入沉默，机甲手臂抱着熊刚强和吴大奎，嫣儿和申晴儿分别坐在机甲肩膀上，加上昏迷中的阮衣衫，他们只有六个人。

　　速度就是生命，身后始终有光影随行。也许有敌人中途坠落，却总有新敌人加入进来。这真是满眼皆敌，机甲再强硬，能碾几颗钉？

　　时间一点一滴过去，每一秒钟都让人觉得异常难熬，天狼小队仿佛在等待着命运宣判。

　　忽然，听到一声大叫：“我是冷不凡，十点钟方位，快。”

　　光脑如实把声波呈现出来，李源垂下去的双手快速一挥，机械键盘幻化出几个烙印，顷刻间完成转向，向十点钟方位狂飙。

　　三道身影快速跟进，纵身一跃抓住吊在半空的黑色锁链。想不到老怪物留下的东西，给了冷不凡和莫藏方便，他们身边带着一名面生年轻人。

　　“加大能量输出功率，走。”李源不由得松了一口气，他是这样想的，即便此行没有为小队凑齐十个人，数量不行，质量却颇为可观，如果只差一个名额，大不了回去之后，再想办法。

　　后面那些老怪物紧追不舍，有三道身影甚至爆发出异力，陡然拉近不少距离。

　　好难熬的三分钟，对于李源更是如此，他只觉得五脏六腑都在抽搐，每次即将丧失意志，又强打精神，他用尽一切办法，不让自己昏迷。

　　“看到了，传送之光。”冷不凡心情激动，前方出现一道银灿灿光柱，在天地间那般夺目。

　　“啊！是出去的通道。”机甲后方传来咆哮，几道身影不知道使用了什么办法，骤然将速度提升到不可思议境地，发出隆隆巨响。

　　他们太想出去了，钧天堡确实能让人活，可是堂堂机甲士沦落到要吃人肉来延续生命，真的很凄惨，如今希望就在眼前。

　　李源也在加速，不管一切，不顾一切，向银光冲去。

　　生死时刻，机甲冲进银光，几道身影跟了进去，之后响起排山倒海声音，光柱消散无踪……


第57章 队长苏醒

　　“李源，笨蛋，好像每次都把自己弄伤。”耳边响起声音，感觉很熟悉，也很让人安心。

　　“队长，醒一醒，医院外面卖的蛋挞不错，我让小护士搞了一箱子。喏，一定记住，我跟你汇报过了，买蛋挞的钱从队里账上扣！”叫声大大咧咧，动作还很粗鲁，胸口挨了一熊掌。

　　“哥哥，姐姐戴的面具好漂亮，我也想要一个。”有人靠到近前，像是在撒娇。

　　“哼，小鬼命真硬，居然能活下来，我要不要遵守先前承诺，奉你为队长呢？”冷冰冰话音让人心底发寒，很想起来理论一番，却又觉得好累好困，最后沉沉睡去。

　　“谢谢主人。不，不能这样称呼，莎莎姐叮嘱过，要叫队长的。”沙哑声音传入脑海：“我已经死过一次，现在得以重生，从今以后只有机甲兵阮衣衫，而没有奴隶和食人者阮衣衫。”

　　听到这段沙哑话音，备感欣慰。

　　不知道过去多久，似乎久到不记得自己是谁，猛然回想起一幅幅画面，全身肌肉突然绷紧。

　　“机甲，我的机甲呢？”李源睁开双眼，做的第一件事，便是抚向眉心，旋即松了口气。

　　“哇，哥哥醒了。”身边有人欢叫。

　　“队长。”申晴儿正把一束鲜花插入床头水瓶中，看到李源醒来，脸上露出如释重负的微笑。

　　在鬼门关走了一遭，大家一起共患难过，已经产生深厚情谊。

　　旁边床铺上，站起一头熊瞎子。不，是熊刚强，满身都是绷带，咧开大嘴大笑。而比熊瞎子还要惨的小瘦子，坐着轮椅快速奔行过来，当快要接近床铺时，却又胆怯了，毕竟他这一身伤势，大半出自刚刚苏醒的少年。

　　“你们都好吗？”李源勉强支起上身。

　　“好，队长放心吧！我们都好，这里伤势最重的人，是你。”申晴儿温婉说道。

　　看到轮椅上面的人，李源脸色变得严肃起来：“阮衣衫，我有种直觉，你和嫣儿的体质应该驾驭得了机甲。可是，在家族边荒地区，还有很多人想要一具机甲而不可得，所以你是幸运的。而我，即将向你打开一扇大门。记住，在我这里，永远没有可怜，永远没有轻松。既然你加入天狼，就要用命去拼。明白吗？我可没有什么好心，而是要让你为天狼小队卖命。”

　　“是，队长，有我阮衣衫这条贱命，不会让任何人威胁到天狼的。”阮衣衫咬紧牙关，从轮椅上站了起来，用力地捶了捶胸口。

　　“记住，我天狼上下，没有一个人的命是贱命。”李源语气铿锵：“所以，在你没有完全成长起来前，好好管住自己，还轮不到你出头。”

　　就在这时，莎莎走了进来，当她看到李源直挺挺坐在那里，当场发飙：“我的队长，很有派头是吗？给我躺下，不知道自己受了多少毒素侵蚀吗？不会配制解毒剂，就不要胡乱在自己身上尝试，半吊子境界要不得。”

　　“啊！死要钱。”李源见到熟悉身影，非常高兴：“你去哪了？在队里那么多天，就没见到你的影子。小队解散时，告别晚会也不说露个面，还以为你拿到我的冰妖王石潜逃了呢！头发什么时候烫直的？记得，你是波浪长发。”

　　“混蛋，大混蛋，你才死要钱，谁潜逃了？”莎莎猛地跳上床，将李源暴力按倒。

　　“呵呵，队长艳福不浅，还有没有美女，给老熊我介绍一个。”熊刚强看得直流口水，话说在钧天堡当宅男，出来后看两百多斤的女护士都是美女。

　　莎莎发现与这个混蛋贴得太近了，直起腰身，凶巴巴瞪过去。

　　“咦？刚才那种柔软度，在哪里感受过。”李源看向莎莎前胸，禁不住暗自赞叹：“好像几天不见，又有不小成长。”

　　“笨蛋，往哪看？”莎莎气呼呼地指向李源：“你说，你是不是说我的名字不好听？在背后说人家坏话，当着四个小姑娘的面，说我是杀，杀，杀？”

　　李源脸色苍白，心说话：“我靠，谁的嘴那么欠收拾？把这件事告诉莎莎，不会是朱倩倩那个小丫头吧？不会，应该是唐傲雪。”

　　正自顾自猜测着，莎莎母暴龙附体：“臭小子，你死定了，老娘准备把你干掉，然后把你烧成灰，栽在卧室的花盆里，还要每天对着花盆，踹上十脚八脚。”

　　“我勒个去，挫骨扬灰还不够，还要把老子踩上一万年。”李源把眼皮一翻，直接装晕倒。

　　打打闹闹半天，莎莎得到保证，以后队里用不上的东西，全由她转手卖掉，所有好处费她和队里二八分，包括做任务得到的战利品，也参考这个标准。

　　母暴龙气焰当即退散，神清气爽满眼金光闪闪。

　　“天杀的，早就谈妥条件，也不会受她胡搅蛮缠这么久，我可是病人”李源直喘粗气，装晕当然没有用，病床旁边杵着好多仪器，真晕是会引起警报的。

　　“嘎嘎嘎，充满活力的小家伙们，你们好啊！”死人脸不知道什么时候凑了过来，看到嫣儿坐在床边，笑眯眯的说：“小妹妹，你要做机甲兵的话，哥哥可以做你的老师哦！嗯，叫声好哥哥来听，这么可爱，让人心中欢喜。”

　　这话惊倒一屋子人，挺大个岁数，跟吊死鬼似的，总喜欢让萝莉叫哥哥，把孩子吓着怎么办？

　　“啊，对了，我来给队长介绍。”莫藏拉过来一名少年，笑道：“这位英俊潇洒的小哥，笑起来很阳光，潜力无穷，大家一看就知道遗传基因无比优秀的小伙子，与我一样姓莫。”

　　李源打量少年，年岁和他差不多，忍不住问：“老莫，你儿子吗？长得不像你呀？”

　　熊刚强拍着床铺哈哈大笑：“中了，又中了，每个人听老莫这么介绍小莫，都会有一种老莫是不是喜当爹的感觉。”

　　莫藏脸色很难看，恨不得一脚把熊瞎子踹出病房。

　　“我叫莫迪。”少年腼腆一笑，开始自我介绍：“队长你好，莫迪向您报告。家父是机甲士莫敢当，曾经是莫藏叔叔的对头，两个人都姓莫，出自同一个村子，却什么都要比。没想到相隔多年，能在钧天堡遇上。他们老一辈感慨良多，相逢一笑泯恩仇。父亲去世前，把我过继给莫叔，老莫却让我叫他哥哥。”

　　“哈哈哈，这家伙逆天了，居然连小男生都不放过。”李源笑得嘴角直抽。

　　“去，去，去，全是思想不健全的家伙，你们哪里懂我？”莫藏煞有介事的说：“让小萝莉称呼我哥哥，可以令心田注满力量，让我精神抖擞，迎接新的一天。叫小莫迪叫哥哥，那是因为族谱，莫敢当这个傻蛋把辈分搞差了，按照族谱之中的排序，我怎么能做无敌的父亲？”

　　“好了，你们父子，叔侄，兄弟都占全了，我不追究你夹带人口，反正队里还少名额，以后就用老莫和小莫来称呼吧！”李源看了看大家，问了句：“冷不凡和吴大奎呢？我们天狼小队差他们两个，就齐了。”

　　熊刚强笑容僵住，申晴儿支支吾吾，嫣儿翘起小嘴。

　　“不准跑，情报系大美女，你给我说个清楚，究竟是怎么回事？”李源伸出胳膊，迅速抓住莎莎，要不是出手快，死要钱已经转身开溜。

　　“咳，念在你只带回来八个，为我留下一个位置，就给你说个清楚。”

　　莎莎轻咳一声，坐到床边说：“吴大奎还好，只是精神状态一直无法恢复。那个边五拜托你把他们老大捞出来，而没有交代清楚情况，你可以狠狠勒索他，盖亚源石要得多多的，否则难解我心头之恨。”

　　“喂，难解心头之恨那个人，应该是我才对。”李源一阵挠头谁：“奎爷几次发威，对我帮助极大，就算他的兄弟有所隐瞒，出发点是好的，结果也不错。所以，两边相抵了，说重点。”

　　莎莎继续说：“问题出在冷不凡身上，这家伙又被关了起来，他利用医院的监控漏洞，快速潜入家族内部网络，搞到了当年仇人第一手资料。仅仅一个晚上，他便乔装改扮赶过去，把仇人的儿子干掉了。这家伙很聪明，给自己留了条后路，那就是仇人儿子与敌对家族暗地里来往信件。不过，你带出来的人，已经在你昏迷时，签订了保密协议，至少要在两年内做隐形人，而冷不凡的行为是挑衅，不管他找到了多么强有力的证据，统战部都决定处决他。”

　　“不行！”李源叫道。

　　“是啊！老冷这人严肃了些，却恩怨分明，死掉可惜了。”熊刚强用力点头。

　　“莎莎，用我的队长徽章去跟统战部说，他们未经我同意就与队员签订协议，即便那是开始就透漏过的事，也属于一种无礼行为。现在我醒了，冷不凡理应交给队里处置。如果统战部越级处理，就按照规则进行公告，再提交天狼所在战区驻地审核。”李源显露出强大气势。

　　“呵呵，看不出，你能无师自通，用规则来要挟统战部。”莎莎摇了摇头：“规则对于制定规则的人，通常是无效的。不过，最近形势很紧张，可以好好利用一下。如果救出冷不凡是你的意思，我会竭尽全力做到。”

　　李源看向莎莎，忽然问：“刚才你说幸好我留下一个名额，难道说情报系大才女，准备迎接挑战，随同天狼小队一起转战？你可要想清楚，不要头脑一发热，把自己搭进来。”


第58章 与萧萧约会

　　从莎莎那里了解到，警戒塔小老头是一位机甲师。

　　这既在预料之内，又在预料之外。

　　之所以在预料之内，是因为小老头很古怪，无论面对吴大奎，还是冷不凡，总能感受到他们的“势”。可是面对白眉毛小老头，就像仰望星空，让人觉得无边无际，神秘莫测。

　　层次差距太大，连界限都摸不到。

　　说到预料之外，是因为沙家的机甲师数量十分稀少，通常会在特战大队任职，没想到家族居然派出一位机甲师坐镇钧天堡，可见统战部对这座外姓支系齐聚的监狱有多么重视。

　　听熊刚强讲，大家冲入传送之光，李源昏迷不醒，机甲自行退回空间痕，而大麻烦就在身后。

　　要不是警戒塔小老头翻手为云覆手为雨，厉害得邪乎。那些已经魔鬼化的老机甲士，指不定掀起多大风浪来，反正在机甲师强力威压下，事情很快平息下去。

　　在那之后，天狼小队九个人，被军列送入军区医院，距离钧天堡星不算远。而李源由于不停尝试解毒，身体病变程度最重。所以，昏迷了半个月时间，才堪堪醒转。

　　“这么说，已经过去了半个月？”李源向床边摸索。

　　“队长，你在找什么？有事情，让我来就好。”申晴儿照顾得无微不至，毕竟眼前少年拼命把她从地狱拉出来，就算加入天狼小队同样有风险，她也感激不尽。

　　“呵呵，我要登载网络，大型模拟对战平台就要开始竞赛了，个人赛好像就在今天。”李源不好意思的笑了笑，他全身上下缠满绷带，还想着这种事，会让人觉得有些不务正业。

　　“是这样啊？自从冷不凡攻击医院内网，这里的网络已经封锁。不过，队长应该拥有一些特殊权限，不妨试试。”申晴儿边说，边到病房衣柜翻找起来，很快拿出一只常见的联网项圈。

　　“好，试一试。”李源精神抖擞。

　　申晴儿来到床头，为李源把项圈套好，几点光芒围绕项圈旋转起来，采集虹膜印记，瞬间播撒出层层叠叠虚影，将使用者头部笼罩进去。

　　“李源队长，权限允许。”提示音在耳边响起。

　　眼前情景骤然拉长，好像身体也跟着拉长，等到反应过来，已经来到一片苍茫大地。

　　天地间出现一座神圣堡垒，有深沉话音传播：“沙家的勇士们，异族的铁蹄正在肆意践踏我们的家园，为了守护那份美好，为了守护我们的家人，请顶盔掼甲，拿起武器，迎接挑战吧！”

　　“吼！”

　　狼头机甲仰天发出咆哮，仿佛在宣泄心中战意。

　　李源一阵手忙脚乱，大叫道：“喔哦，怎么回事？我的攻坚者三呢？天狼星？我的机甲怎么变成星甲的。这，这太邪门了。”

　　紧急调出数据，尽管是虚拟面板，却非常清晰，所有数据与本体空间痕链接，李源发现虚拟机甲获得了天狼队长权限，所以才会变成这副模样。

　　当切换出原始数据，禁不住一阵傻眼。

　　“搞什么鬼？防御能力什么时候提升上去的？”李源目瞪口呆，紧接着又释然：“原来竞赛规定，可以把装备加成计算进去，先前倒是没有注意到。至于狼头机甲外观，继承自沙擎宇大哥，小队长权限支持。”

　　“等等，除去装备加成，我的机甲基础防御数值确实有很大提升。”李源看出问题所在，也许别人察觉不到，可是他作为机甲主人，那些基础数据早已烂熟于心，不可能看不出变化来。

　　仔细研究一番，发现光屏一角，有淡淡幽蓝蔓延。

　　“难道是博盾宙极石的力量？呵呵，太扯了。”李源摇头笑笑，可是神情却近乎凝固，心中冒出一个想法：“有秘宝黑魔方存在，再加上那个很不稳定的三秒钟防御指令，也许真能为机甲诱发出一些独特变化。不管怎么说，我的目的就是变强，从而成为机甲士，这是好事。”

　　脑海闪过几个念头，李源快速切换出队长面板，不由得喜上眉梢。

　　“嘿嘿，群体战啊群体战，我能组织人手进行群体战了。”李源再看向提示，暗道：“群体战在一个多月后，个人竞技先展开，就让我来看一看，同是二级机甲兵，家族中有几名强手。”

　　顺手改变了机甲外形，李源调出外观展示，不由得点了点头，笑道：“还是我的大攻坚者三看起来顺眼！狼头机甲是星甲，顶着一颗狼头到处乱晃，实在太招摇了。不过，倒是可以利用这个权限，去那些贵族在网上设置的交易平台看看。要不是手底下养着群变态，我可不会惯着那些狗眼看人低的家伙，居然拿机甲做界定标准，哼哼。”

　　怨念颇深，机甲身形一晃，打开星门，进入空中那座宏伟的战争堡垒。

　　其实，堡垒内部就是机甲往来穿梭的巨城，街道用铁陨石铺成，各种店面生意繁华，李源对这种情景并不陌生，他以前来过几次，心想：“莎莎说她在战堡注册了虚拟店铺，可以过去照顾一下她的生意。可是，莎莎还说，如果一个大子不花，别阻碍她的店员接待客人。”

　　“抠门莎，死要钱，永远把金钱放在首位，也不知道忙什么，急匆匆的就离开医院了，没说冰妖王石和湛蓝短剑改造的匕首，什么时候送回来。”正腹诽之时，机甲迎面飞来一只信鸽。

　　“咦，有人在平台给我留了口信。”李源操控机甲信手一招，信鸽化为数据量，被机甲吸收。

　　“李源，你好，多日不见，甚是想念。”萧萧的绝美面容突然呈现眼前：“我想，你肯定会参加单人机甲竞技比赛。怎么样？有没有进步？听说你加入了天狼小队，一定要加油哦！如果你到达战堡，可以赶往第三十三号花园来找我，叫你看一看我的进步。还有，我的朋友都想瞧瞧，是谁把我的精微操控教得那么棒。”

　　“吼吼，萧萧，就知道你有情有义，等着哥哥，这就过去。”李源察看信息发送日期，居然是半个月前，而今天是单人竞技比赛第一天，会持续七十二个小时，不知道萧萧有没有来。

　　兴冲冲赶了过去，有人惊奇，攻坚者三居然也来参加竞技，只能叹息：“真是什么人都有！”

　　战堡有花园，使用虚拟空间技术，分为五十六层之多。

　　“三十三号就是三十三层，进入。”机甲迈步向前，出现一圈圈空间波动，等周围光影完全凝固，已经站在一片花海当中。

　　“萧萧在哪里？地方好大，相互机甲没有建立频道，只能发送信鸽。”机甲双手一搓，搞出来一只信鸽，李源赶忙注入对方昵称，萧萧在对战平台叫烟雨梦。

　　把信鸽送了出去，那真是望眼欲穿。

　　不多一会，有了回应：“咳，呼叫三月流星，呼叫三月流星，这里是烟雨梦，这里是烟雨梦。”

　　李源激动的握了握拳头，赶忙回道：“三月流星收到，这里是三月流星，请烟雨梦提供坐标。”

　　“呵呵，就在公园中心呢！学院在花园开设了虚拟场地，正在做竞技前训练。所以，我就想你会不会来？”萧萧回答道，递过来一个笑脸。

　　“这次竞赛有奖励可拿，当然不能少了我。要是以前的竞赛都有奖可拿，我一准就在战区打出名堂来！不像现在，别人机甲上都带着三四道荣誉彩纹，而我还是个白板。”李源也就是随口一说，不过来的路上确实见到许多机甲刻画着彩纹，觉得很有意思，却并未放在心上。

　　“你可是我的小教官，哪里会差？”萧萧听到李源的声音，心情无比愉悦。

　　正说着，攻坚者三那硬邦邦身影，已经晃悠到公园中心。

　　李源畅快笑道：“啊哈，看到你的机甲了。哇，很接近游侠六型机呀！这么快就进行全面升级了吗？那可是大工程。也对，话说游侠五型测试了整整十年，性能已经很稳定了。”

　　“哼，怎么每次见面，嘴里总是机甲长机甲短的，也不知道问候一下人家。”萧萧操控游侠机甲走了过来，那洒脱身影，那优美弧线，还有两条交错长腿，时时刻刻吸引着旁人的目光。

　　“啊哈哈，说得是，我太不像话了，居然没有问一问爱徒，最近生活怎么样了？睡觉有没有说梦话，有没有踢被子，有没有变胖。”李源笑了起来。

　　“臭小子，总喜欢显摆教官身份，明明比我小，却喜欢拿大。”萧萧打开公共频道，将面容传送过来，两具机甲站在一起。

　　“啧啧，不可思议，向来挑肥拣瘦，不好好吃饭的你，居然变胖了一些。”李源摇头：“难道高等学府的饭菜，真像传闻中那么好吃？”

　　“切，还传闻呢！”萧萧有着黑色长发，为了战斗方便，特意将刘海削去一刀，让她看起来显得很干练，她穿着一套深红色长领作战服，摆了摆小手说：“你不知道！把我逼得，每天用机甲合成料理，厨艺飞速提升，平时体能消耗又大，一来二去就把自己喂胖了三四五六斤。”

　　“三四五六斤？这个跨度有些大。”李源直笑。

　　“还好啦！你不认为我原来偏瘦一些吗？你还说你不喜欢排骨精。”萧萧很认真地说。

　　“我有说过这种话吗？记不得了。”李源心比较大，他把全副心思放在训练上面，只有快毕业的时候，觉得已经上升到瓶颈，手头又很拮据，才接受了为期三个月的助导教官任务。

　　就在二人通过公共频道说话之际，从训练场大门走出几道身影，看了过来，很冰冷的话音强行挤入频道：“萧萧，你说的厉害教官，不会就是这个使用垃圾攻坚者三型机甲的家伙吧？”


第59章 冷嘲热讽

　　“萧萧，她们是谁？”李源把双臂枕到脑后，看向屏幕。

　　三个小妞和两名男子并未隐藏真容，几乎在话音传来的同时，他们五人的影像就显现在光屏上。由于李源正在与萧萧对话，而萧萧与这些人处于战役同盟状态，所以他们也能看到李源。

　　“喂，你们不是一直吵着要见我的教官吗？怎么见到真人，这样无礼？”萧萧脸上蒙上一层阴霾，看得出她很不高兴。

　　“呵呵呵，不是吧？萧萧，你就为了这个土包子，拒绝了我和鹏飞的好意？这个？不得不说某些大小姐的品味，真是让人无语。”光屏上，左耳戴着飘羽耳坠的男子冷笑。

　　“我说萧萧，你的口味有些重啊！怎么身边有只死人妖？”

　　李源摇了摇头说：“麻烦这位人妖老兄在说别人之前，先打量一下自己。你要是敢在战堡发布公告，说驾驭攻坚者三的人都是土包子，那才令人佩服，也令人信服。不敢，就收起你这副自命清高的嘴脸。如果高等学府尽是你这种货色，那么沙家就完了，我不再抱任何希望。”

　　“你。”飘羽男怒火冲天，他再自命不凡，也不敢惹众怒。

　　“哼，原来是个牙尖嘴利的小鬼，也许正是因为你这张嘴，才把我们萧萧哄得团团转。”排在最前方的少女义正词严的说：“男人不能只凭一张嘴闯天下，要有实力。如今局势越来越紧张，而我们女孩子需要最坚实，最宽阔的肩膀，可不是一个油嘴滑舌小机甲兵。”

　　不等李源说话，后面女生表示赞同：“不错，癞蛤蟆想吃天鹅肉，岂不贻笑大方？我们是萧萧的好朋友，要帮她严格把关，像是你这种没有竞争能力的人，得到一具攻坚者三，就自我感觉良好，实在没有必要结识。”

　　听到这些冷嘲热讽，李源泰然自若，他在学院的时候，风凉话听多了，免疫力超级强，无视叽叽喳喳，单独与萧萧说：“爱徒，看来你的新学院生涯不大乐观呀！这五个家伙，是特地出来秀下限吗？”

　　“唉！他们的行为实在出乎我的意料，不像平时那么彬彬有礼。”萧萧头痛的揉了揉眉心。

　　“这么说，你身处的环境很糟糕！”李源刚想问一问萧萧，今年的双人档竞技赛，既然决定参加，为什么没有与他合作，偏偏找了一个狂得没边的小白脸，这让他心里有些不舒服。

　　就在这时轰鸣声起。

　　出于本能反应，李源双手一动，将冲撞让了过去。

　　“左池哥，你想做什么？”萧萧看向如刀刃般挺立机甲。

　　“萧萧，醒一醒吧！无论沙鹏飞，还是沙子尧，都比这个家伙强许多。”刀刃机甲突然指向攻坚者三：“他无权无势，他无钱无人，他什么都不是。当然，如果你萧萧是普通人，也许你们是良配。可是，就没有为萧叔考虑过吗？他肩膀上的担子不轻，需要在家族中缔结联盟。”

　　话音很冷酷，带着一丝不容置疑威势。

　　萧萧愣住，却听李源说：“喂，这位兄台，你这样说，很让人伤心呀！如果萧家到了需要拿女儿终身幸福做筹码的地步，那么也就离衰退不远了。老实说，萧家失势是好事，到时候萧萧就可以与我这个平头小百姓配对了，皆大欢喜。”

　　什么样的粗韧神经，能在如此场合下，说出这种话，让三个小妞直翻白眼。

　　“去，谁与你配对。”萧萧脸上一红。

　　“大言不惭，也许你觉得，刚刚走出初级学院便成为二级机甲兵是件很骄傲的事。可是，比你强的人，太多了。如果你有能力，就在个人竞技赛中脱颖而出，那样是可以向上一级发起越级挑战的。我的竞技昵称就叫左池，如果你够强，我在竞技路上等你。”左池的话音透出强大自信，他离开前冷声说：“对了，提醒你一声，我使用的原甲是星甲。”

　　“哈哈哈，左哥威武，只要上升到机甲士行列，咱们沙家又会多出一颗新星。”飘羽男颇为畅快的大声笑道：“萧萧回来，学院训练休息时间已到，不能因为你是萧家大小姐，就毫无组织性，纪律性。”

　　“呵呵，这小鬼就是一个笑话！攻坚者三，好了不起。”萧萧的三个女同学冷嘲热讽，当听到训练场传来铃声，急忙加快脚步。

　　“李源，恭喜你终于打破了那个束缚？不过，我得回去了，训练非常紧张，下次一定与你好好聊聊。”萧萧无比遗憾地看向屏幕，声音变冷：“他们几个今天实在太过分了，都是一些自大病患者，你不要往心里去。看来，我要与一些人划清界限了。”

　　“为我划清界限吗？那样你将成为另类。”李源就曾经是一名另类，他知道那种日子很难熬。

　　“好了，令行禁止，真的不能在外面呆太久，学院租用训练场可是花了大本钱。”萧萧驾驭游侠六型向大门冲去，转眼消失不见。

　　“等一等。”李源拍了拍脑袋，恨自己太笨，应该见面直奔主题。不过，要怎么说呢？难道质问人家，为什么与别人搭档？就像沙枫桦一样，也许先答应了别人，作为军人总要重承诺。

　　试了试，训练场大门属于私人领地，根本进不去。

　　“厉害，能在战堡平台租用训练场，而且还是花园中心的军团制训练场，说明高等学府对此次竞技异常重视，考虑到金鼎帝国与坎桑帝国大势，也许家族想利用此次竞技摸摸底，否则怎么会有那么丰厚奖励？”李源若有所思，良久转回身去：“想得再多也没用，不如去做。”

　　攻坚者三穿出花园，向最顶层竞技场升去。

　　事实上，个人竞技赛事已经开始，可是那些身上有彩纹的机甲，根据以往战绩多少，对最初竞技有着一定豁免权。

　　战堡大屏幕时刻更换数据，一个个网络昵称升腾而起，也有名字突然间暗淡下去。

　　出于保密原则，不能看到作战画面，只能看到一些基本信息，如昵称，如机甲型号和刷新的新记录。不过，很多名字在模拟战区本来就有威望，大家对于他们并不陌生。当某个名字高高挂起，都觉理所应当。大家凑过来想看的，是一些熟悉人物走到对决环节，谁更胜一筹。

　　在这种时刻，攻坚者三走了进去。

　　由于正处于竞赛初级阶段，很多低级机甲进入，不要说攻坚者三，就连攻坚者二都偶有现身，往往会招来几声讥笑。

　　“参赛者三月流星，请设定每场竞技间隔，休息时间越短，积分也就越多，赛后得到的奖励也越丰厚。”对战平台发来提示。

　　“这样啊？那就最高奖励模式吧！高强度一向是我的训练方向。”李源点了点头，他知道刚开始不会进入机甲对战环节，会出现一些特殊地形或者对付一些低级敌人，自然越快越好。

　　“好的，沙家的勇士，勇往向前吧！”提示音变得激奋起来。

　　前方影像翻卷，虽然模拟对战尽力构建高拟真度，但是总归会与现实存在差别。不过，实力强大，在这个虚拟平台上也会显示出来，沙家在虚拟技术方面做得不赖。

　　操控机甲一步迈出，好似通过星门，进入一座洞窟。

　　李源看了看周围环境，如果换做普通竞技，肯定不会刚刚进入，就考验狭小空间移动，看来难度提升不少。

　　攻坚者三向前走去，大踏步前进。那场五银星级任务经历的矿洞，远要比眼前黑暗洞窟难走得多，机甲电子眼切换到夜视状态。

　　没有任何迟滞，机甲背后微微一震，青蒙蒙光色流转，机体好似离弦之箭，向前方爆射。

　　李源抬起手指，随意在机械键盘上拨弄出几道光纹，机甲就像先知先觉一般，每次即将撞到岩壁，都能挪移开去，并进入新的洞窟。

　　这种考验过于简单，用来对付那些最差劲的机甲兵也许有效果，可是李源已经把精微操控训练到顶尖层次，自然不在话下。他来竞技场的目的，一是为了得到丰厚奖励，二是想看一看家族有哪些厉害机甲兵，能不能为他激发灵感，使操控更上一层楼。

　　就在此刻，那些正在关注竞技大屏幕千变万化数据的机甲兵们，突然有人发出惊呼：“是谁破了懒羊羊第一关的速度记录，太他娘的屌了，用的居然还是攻坚者三，三月流星没听过啊！”

　　“哇，开始了吗？都说这次家族暗部那些变态家伙，也会以昵称参加各种竞赛。看看，这就是佐证。”越来越多目光汇聚过来。

　　李源并不知道，有那么多人闲得蛋疼，自己不下场竞技，专门盯着大屏幕看，抓各种G点。

　　不过话又说回来，沙家掌控那么多星球，掌控那么多城市，辖区又有那么多人，就算机甲兵数量只占总人口的百分之几，总数也相当庞大。能够在这么多机甲兵中脱颖而出，并且破掉某方面记录，绝非简单容易之事，引起注意也是必然结果。

　　对于外界关注，李源并不知道，就算知道，多半也不会放在心上。眼前目标只有一个，那就是全力向前，踏平同级，进入越级战环节，好看看那个拥有星甲的左池，究竟如何高人一等。


第60章 你来晚了

　　从洞窟突破而出，阳光刺眼。

　　“沙漠环境吗？如此开阔，很适合机甲做战。”李源透过光屏，放眼望去。

　　就在这时，腾起层层叠叠沙浪，瞬间形成“海啸”，向前拍来。

　　“搞什么鬼？”李源将机械键盘抱入怀中。

　　这副机械键盘属于机甲外接装置，所以在竞技场上也能惟妙惟肖模拟出来。可是，到底不是实物，总感觉像是隔着一层薄纱。

　　巨大沙浪来到近前的同时，有一只战锤轰破厚重沙浪，向攻坚者三砸来。如果没有良好的反应能力，肯定会吃亏。

　　战锤将机体捣成碎片，却没有注意到，那只是残影。轰出战锤之人刚要发出欢呼，背后猛然出现一股超绝力量，还没等他明白过来是怎么回事，连人带坐骑一起倒飞，全身骨断筋折。

　　“奥美人吗？坐骑是沙兽，难怪会兴风作浪。”李源看也不看一眼，操控攻坚者三一步跨越而过，前往第三座竞技场。

　　战堡竞技大屏幕前聚集了一小撮人，叫道：“破了，又破记录了。”

　　“不可能，他是怎么做到的？就凭一尊攻坚者三？居然连破两次记录，搞没有搞错？”有人跳出来叫板，怀疑这个叫三月流星的家伙是不是有方法作弊。

　　“我认为此人必定拥有一件或几件强大的外接装置，才能在前两座竞技场逞威。又或者，他想无间隔闯关，完全不留余地，上场就爆发出全力，以此来获取较高积分。”有人猜测道。

　　“其实也没什么，目前并无多少高手进场，都在互相观望之中，所以那些记录很容易被人破掉。哼哼，等到高手进场呀！创造新纪录还不是分分钟的事？”不少人都持这种观点。

　　“哎呀！看下去就知道了，反正我已经锁定这个叫三月流星的家伙，看看他还能不能继续破掉记录。”几名老机甲兵表示要淡定。

　　李源来到第三座竞技场，四名奥美人挥舞着棍棒，向机甲招呼过来，没有一点技术含量。

　　猎豹劲弓入手，四道箭影齐发，瞬间解决战斗。

　　“天啊！秒杀？”竞技场入口大屏幕前，掀起一阵热议，引来更多机甲兵围观。

　　对于李源来说，必须有重量级敌人出现，要不然不足以阻挡他片刻。可是，针对二级机甲兵设置的竞技环节，并未有越级环节，就算加大难度，也十分有限。

　　“第十场，到第十场了，不间断破纪录。是的，这尊攻坚者三从未间断过。”此刻，大屏幕前很多人陷入震惊，他们无法想象对方处于何种状态，神秘，除了神秘，想象不出别的词来。

　　外面那些人不理解也很正常，李源只是操控机甲很随意的走过一座又一座竞技场罢了，真的很随意，即便他没有放松警惕，可是数年苦修，数年坚持，加上经历一次五银星级任务，让他从内到外完成蜕变，非常完美的蜕变，无论身心，还是实力，远远凌驾于同级机甲兵之上。

　　“呵呵，终于要到二级机甲兵对战环节了，希望能遇到几个厉害对手。”李源精神抖擞，他觉得自己睡了太久，而且身体仍然躺在病床上，能够让思维活跃起来，是一件好事。

　　跨越光门，来到一座残破大殿。

　　这座大殿是敌国生产的太空堡垒，不过只是背景而已，可以尽情利用环境，看个人战斗风格。

　　每个人战斗素养不同，战斗节拍不同，打出来的结果，自然也不同。

　　对面站着一道身影，看向李源这边，哈哈大笑：“光脑刚才提示，要老子迎接挑战，还以为多了不起，连破十次记录，原来只是因为使用了攻坚者三件套和空间旋翼，来吧！乖乖出局。”

　　话音还在残破大殿回荡，攻坚者三抬起腿来，锉刀战靴已经把敌方机甲踢了出去，撞在一面金属墙壁上，竞技场显示胸甲凹陷，敌对机甲兵身亡，完败。

　　这一脚实在太快了，而且渗透着天狼星领悟出来的力之道，“发力缓，运力沉，出力疾，如山亦如潮，如雷亦如电”。让对方说了几句废话，那是李源正在蓄力。

　　“你的废话太多了。”攻坚者三转身，跨越光门。

　　竞技场入口大屏幕处，已经聚集过来不少机甲兵，他们没有下场参加竞赛，而是仰着脖子观看数据。

　　“妈的，我不是眼花了吧？”年轻的二级机甲兵叫了起来：“突破前面十场，战堡已经给予很高积分，送过去的机甲兵理应有一定实力才对，怎么又刷新了突破速度？就算这个人为攻击者三加装了很厉害的辅助战斗器械，也不应该没有半点停顿吧？”

　　“呵呵，家族暗部的层次是你我能够理解的吗？这是在告诉我们，即便运用很大众，很垃圾的原甲，只要提升到二级，就能爆发出超绝战力。”有人自作聪明的回答。

　　李源仍然在突破，以他的极限操控，在二级这个层次，还真就没有人能拦得住他。

　　每跨越一座光门，相关数据立刻化为积分。

　　金光闪闪的积分占据光屏一角，尽管看起来有金子般质感，并且数值堆积到十三万六千这个阶位，却完全不知道是怎样一个概念。

　　“唉！兑换奖励的网页好像刚开放不久，进来时有些匆忙，忘记查看了。”李源一副苦瓜脸望向金灿灿数值，不知道这个积分到底是多呢？还是少？最后他索性把心一横，暗想：“没有概念更好，免得分心，就这样一路突破下去，管他东南西北风，咱就认定清一色，一勺烩。”

　　有了这个念头后，攻坚者三加快速度突破。

　　从第十五场开始，那些曾经在战堡混得不错的二级小机甲兵，惨受碾压，只要见面，完全不给他们出手机会，或箭，或拳，或膝，或脚，尽情往他们的机体上招呼，秒杀已经成为常态。

　　战堡内各处都有大屏幕，围观者急速增加，不再局限于竞技场入口。

　　“混蛋，这是谁？好嚣张，制造出如此多破关记录，是在耀武扬威吗？肯定要越级的，也许还会威胁到我们这一代天骄。”三级星甲面前悬浮着一本黄金书，远远看向大屏幕变化。

　　“有点意思，攻坚者三吗？即便你是重新修炼起来的机甲士，如果到了三级范畴，我也要让你含恨而终。”拥有宽大肩膀的特异机甲屹立在花园中，碾碎手中硕大花朵。

　　李源正以超拔姿态狂飙，中途没有任何休息，不停向前碾压。起初不觉得怎样，随着遇到的敌人实力提高，他开始印证日常所学，开始总结战斗经验，开始融会贯通，剔除自身不足。

　　不得不说李源有着一份痴性，喜欢孜孜不倦探索，时刻都想着突破。

　　另外，沙天仇大师在机械键盘上留下几个指印，这就像沙擎宇领悟的攻击招数一样，肯定有特殊含义蕴藏其中，因为没有只言片语传下。所以，需要摸索，需要深究，也许能有所领悟。

　　终于，李源站到二级机甲兵最后一道关口前。

　　没有迟疑，一步跨入。

　　在心目中，这道关口只是起点，因为进入竞技赛较早，那些拥有星甲，以及家族重点培育使用最成熟九型机的年轻高手，尚未进场。所以，能够突破到这种程度，并没有什么值得骄傲的地方，关键还在越级挑战上。

　　“啊，来了，那个不断创造记录的家伙来了。”公共对战频道中，有声音颤抖着说。

　　“冷静，不论他是谁，想要以一敌五，闯过这道关口都不可能。”语气非常凝重，对方一路势如破竹，给他们造成强大心理压力。

　　如同梦魇的攻坚者三穿越光门，落到五尊机甲不远处。

　　“就是这种程度吗？很好突破。”李源操控机甲，锉刀战靴滑动起来，瞬间拉开距离，猎豹劲弓爆发出一道颤音，穿甲箭直接洞穿了一面墙壁，将墙壁后面的机甲腰身贯穿，送人出局。

　　二级机甲进化程度还不尽如人意，相对来说，机体脆弱。而李源，操控技术超级娴熟，他完全可以利用种种微妙技巧来弥补缺点，就像走在钢丝上的舞者，可以尽情发挥，游刃有余。

　　第一箭射出去的同时，紧接着第二箭与第三箭出手，快若闪电。

　　当李源送走三名二级机甲兵，剩下的二人才反应过来，他们急忙操控机甲背靠背退到一座看似坚固的金属墙后面。周围地形稍显开阔，都已经以一对五了，导致竞技场没有给他们五人有利地形。即便有利，也是偏向于光门落脚点，偏向于攻坚者三。

　　“呼，呼，呼，他真的是二级机甲兵吗？肯定是机甲士重修，跑到竞技场来发威。”这两名在战堡曾经创造过几项记录的年轻机甲兵剧烈喘息着，汗水顺着下巴滴落。

　　“要不然我们投降算了，我能越级挑战普通三级机甲兵，可是在这个人面前，根本就没有出手机会。”这人正说着，忽然一愣。

　　电光火石间，厚重金属墙碎裂开来，机械手臂伸展而入，重拳，肘击，侧踢，绞杀，出局。

　　太快了，二人眼前一花，便进入冷冻状态。

　　李源根本不关心五个机甲兵受伤的心，他听到竞技场提示音后，露出开心笑容：“哇，首次越级挑战还有自己选择难度和目标的权力吗？好，那么我就不客气了。”

　　与此同时，战堡三十三层花园训练场。

　　高等学府这次投入很大，竞赛前由教官带着学员做热身训练。不过，左池听说受到某个家伙影响，大家要提前进入赛场。

　　“哼，也不知道是谁，打乱了挑战节奏。算了，以我的程度，肯定能越级挑战。”左池使用学院竞技入口，走入光门。

　　当他进入竞技场，突然汗毛立起，只听背后有人说：“还说在竞技路上等我，可是你来晚了。”


第61章 左池出局

　　“不可能，你一个二级小机甲兵，才两个小时，是怎么进入三级机甲兵竞技场的？”左池连动都不敢动，他觉得一定是哪里出了问题。也许竞技人数太多，造成主光脑产生了一些错误。

　　“没有看到竞技场提示吗？处于越级挑战状态，你进来时，实在太大意了。”李源站在左池背后，或者说攻坚者三站在刀型星甲背后，两具机甲的身影映照到光洁地面上，拉得很长。

　　“你越级？”左池口干舌燥，他觉得自己真的要好好检讨一下了，竞技场确实有提示，烙印到光屏上，却全然没有放在心上，只觉得无人能挡住星甲，他可是沙家正在冉冉升起的新星。

　　可是，这个与萧萧关系密切的土包子，居然就在身后，隐隐爆发出一种杀机。只要他这边稍有妄动，即便凭机甲优越性能，能够逆转颓势，也必然付出一定代价，吃个闷亏是肯定的。

　　“我只是有点小好奇，你这具剃刀星甲能做到何种程度，究竟哪方面数据超常？还有，好像有人最近在打萧萧的主意！那个准备和萧萧挑战双人竞技赛的家伙，叫什么名字？”李源慢条斯理逼问，他早早等在这里，就是为了摸清状况。

　　“哼，你的话太多。”左池突然间发难，以星甲那超强反应速度，向背后悍然出手。旋身挥舞左臂，攻击非常强横。然而，真正撒手锏却是右手，抽出一把狗腿砍刀，如毒蛇吐信劈去。

　　这种间隙，这种速度，这种凌厉，透着果决与狠辣，把时机拿捏得恰到好处。很可惜，今天左池注定倒大霉，因为他的对手是李源。

　　剃刀星甲左臂刚刚探出，便被一股强横震力挡回。

　　左池发现，机体身不由己侧过身来。不过，不要紧，他还有一把无往不利的狗腿砍刀，每次对战只要挥出这把砍刀，敌人非死即伤。

　　“砰！”

　　随着响声，机体狂颤，左池瞪大眼睛，大呼：“怎么可能？”

　　是啊！怎么可能？

　　明明只是一具攻坚者三型机甲，仅仅开发到二级机甲兵程度，反应速度却出乎意料的快。

　　只见攻坚者三双臂如环，身背如弓，刚硬机体正好处于蹲伏状态，佯装空门大开，任由狗腿砍刀切入。然而，下一刻，双臂微微一绞，如变魔术一般把剃刀星甲的手臂几乎拧成麻花。

　　“咣”的一声，狗腿砍刀掉落地面，如同重锤敲击在左池心头，让他无法接受眼前情景。

　　“还挺不老实，知道什么叫半步错，步步错吗？战场从来没有侥幸，我们初级机甲学院手册第二页用大字写得清清楚楚。你已经被缴械，回答问题。”李源也没想过，会如此简单控制住对方，这种素质拥有星甲，只能感到悲哀。

　　“你做梦，同归于尽吧！”左池狂吼，身为沙家未来之星的他，居然被如此小视，简直不可饶恕，他要用最猛烈怒火让对方付出代价。

　　就在这时，剃刀星甲散发出波动。

　　李源微微一叹，尽管很想问些事情，奈何人家不配合。而左池这种自大之人，让他完全失去切磋兴趣。所以，出拳，再出拳，层层叠叠，无穷无尽，快不见光。

　　就是一个字，快。

　　当然，所有攻击落点并非杂乱无章，大部分都冲着星甲双臂关节而去。

　　出拳同时，锉刀战靴也没闲着，每当拳力将尽，顺势就是几脚。看上去，和街边小混混打人踢人没有什么区别。

　　左池气得浑身发抖，好好一个弓兵放着大弓不用，硬是用超强速度和巧妙劲力，压制住已经进化到三级机甲兵程度的星甲打，这是侮辱，这是不屑，这是蔑视。

　　还得说星甲底蕴惊人，在暴风骤雨般拳势下，居然支撑到全身波动散发出来。

　　只见星甲机体亮起一道道纹理，凝聚出大气魄，欲狂猛冲杀。李源完全出于条件反射，操控攻坚者三向后飞退，背后青蒙蒙光翅勾勒出曼妙空间弧线。

　　“嗡”的一道劲爆颤音爆发，猎豹劲弓到了手中，四支穿甲冰冻箭几乎不分先后射出。考虑到两尊机甲的距离，李源并未蓄满劲力，只追求一个字，快。

　　左池双眼猩红，他发动了星甲全部能力，包括准备用来与其他星甲竞技的后招。想一想自己如果连第一场竞技都没通过，就被一个二级小机甲兵刷下去，还有脸在学院混吗？向来严酷的父亲，恐怕会将关注重点转向几个弟弟，他输不起。就算输，也不能输在这个小鬼手中。

　　层层叠叠光纹环绕住机体，只要一击，相信只要一击就能将可笑的攻坚者三撕成碎片。左池仿佛看到对方惊恐眼神，仿佛看到自己渡过难关，区区攻坚者三，凭什么挑战沙家未来之星？

　　很不幸，四支穿甲冰冻箭轰击而上，虽然是模拟出来的战场，却自有其严酷和真实一面。

　　刹那之间，锐意穿刺，寒光点点，穿甲和冰冻两种属性攀附而上，让堂堂星甲正在向外扩散的光纹，出现一丝迟滞。

　　别看只有一丝迟滞，对于李源来说，足够了。

　　进入竞技场前，机体状态有一个微妙恒定过程，背后战术箭囊以满载形式计算，标示出五百箭矢这个数值，由于检测到穿甲箭和冰冻箭波动，就算没有穿甲冰冻箭，也自动生成一系列参数，要求赛手选定参数。

　　李源的选择是一百支穿甲冰冻箭，一百支急速冰冻箭，一百支穿甲箭，两百支普通合金箭矢。

　　如果有冰妖王石在手，完全可以调整出五百支穿甲冰冻箭。再不济，也能搞出来五百支急速冰冻箭来。可是，谁叫莎莎忙，还没有挤出时间把冰妖王石送回来呢？

　　这些无所谓，真正难点在于大家可以带装备进入竞技场，却会持续不断消耗下去。比如用掉箭矢之后，不可再生。

　　前几场竞技对于弓兵来说，或许容易些，可是后面呢？拿什么来迎战？所以，有本事就去借高扩展倍率的叠加空间战术箭囊来用，在沙家向来有这样一种认知，财力也是实力的一部分。

　　不光弓兵有消耗，其他兵种也有，只是相对少一些。而李源绝对是个特例，他的近战能力也非常强横，从前到后能搏杀就搏杀，到了紧要关头，才会动用穿甲冰冻箭这种相当于底牌的宝贝。可是，一旦动用，那就是不死不休，绝不给敌人留半点余地。

　　“砰，砰，砰……”

　　四箭之后，又是一道道箭影。

　　急速冰冻箭顺着前面四支穿甲冰冻箭打下的基础，不断开拓冰冻范围，左池的机甲表面爬上片片冰霜，那些发光纹路不断亮起，却又不断湮灭。

　　二十箭，李源完全压制住左池。

　　接下来，攻坚者三化为龙卷，锉刀战靴向前钻去，左池就听轰鸣巨响，之后一切归于寂灭。

　　停顿数秒钟，左池才发出惊恐吼叫：“不，不要。”

　　只是，李源听不到叫声，竞技场已经判定星甲出局，眼前景象快速旋转变化，等到左池再度睁开双眼的时候，他发现自己回到了学院。

　　由于星际局势非常紧张，沙家有可能成为主战场，所以学院对此次竞技赛极为重视，让大家在课堂上进入虚拟战堡。而此时此刻很少有人脱离网络，都带着项圈坐在座位上。

　　“左池，你遇到了什么人？按照时间计算，这只是第一场竞技。”威严话音让左池浑身一颤。

　　“报告教官，是一名二级机甲兵，越级挑战成功，得以进入三级机甲兵赛场，学生很怀疑他是机甲士重修。”左池不得不扯谎，他知道三月流星是谁，甚至从萧萧口中，曾经听说过那人叫李源，却并未放在心上。

　　可是，他就是被这样一个人打败，而且还是自己先惹的事，真是丢脸丢到家了。眼前左池所能做的，是尽量抬高对方身价，以此来减免自己的压力。

　　“哼，三月流星风头不小，已经引起很多人关注。原本我们这些教官已经给予高估，却万万没有想到，仍然小看了此人，他居然能在如此短的时间内，战胜星甲。”教官一笑，说：“估计这个三月流星损失不小吧？毕竟左池同学使用的是星甲，你把过程描述给我听。”

　　听到此话，左池顿时汗流浃背，心说：“完了，全完了，教官眼里不揉沙子，我刚刚进场就被那个与萧萧同届的小混蛋钳制住，要怎么编这个瞎话？那个小混蛋有的毛损失？从开头到结尾，都在压着我的星甲打。难道对教官说，二级机甲兵的损失就只有二十支冰冻箭？”

　　此刻，李源看向竞技场给出的积分，居然有十几万那么多，比前面越级挑战，进入三级机甲赛区的总和还要多。

　　“三月流星，由于你的表现，给予任意选择对手的权力。”赛场光脑忽然说道。

　　“呵呵，看来这是家族在给星甲拥有者增加难度呢！每一尊星甲就等于一份大礼包，像我这种穷鬼，自然不能放过大把捞好处的机会。”李源的手指在光屏上游走起来，看向几个冉冉升起星号，暗笑：“真好，能任意挑选对手，每个星号就代表一名星甲拥有者。那么，从现在开始，我要试一试自己的极限在哪里。”


第62章 想要的对手

　　由于今年竞技比赛推出了很多奖励，以至于战堡人满为患。

　　沙家统治星域内，很多有着悠久传承的小家族，也纷纷加入进来。再加上几所机甲院校对学生摸底，想要通过这次竞技比赛找出人才，进行重点培养，所以这就导致竞技赛越来越火爆。

　　当然，赛事火爆是从李源开始的。由于一具攻坚者三出现，竟然以二级机甲兵之姿，迅速越级杀入三级机甲兵赛区。这就像投下一颗重磅炸弹，造成一系列连锁反应。

　　很多人不得不结束观望，提前进入赛场。

　　作为高手，有着自恃，想要看看今年赛事各方实力，可是他们看到的，只有一个叫三月流星的家伙，不断打破记录，不断冲向高点。

　　而更加令人震撼的一幕出现了，三月流星昵称后面，原本就很恐怖的积分数值，又陡然向上增长一大块，突然间翻倍，这是神马情况？

　　“啊！本世纪最大黑马，三月流星呀三月流星，究竟还要逆天到几时？难道家族就没有人能压制住这个二级机甲兵吗？”有十几名三级机甲兵凑到一起，大声抱怨着，由于二级机甲兵肆无忌惮冲击三级机甲兵赛区，已经让他们燃起同仇敌忾心理。

　　“主光脑难道是他老妈？开什么玩笑，居然给这么多积分？老子好不容易打到几千积分，还要休息半天，他凭什么持续不断挑战？凭什么？”心中愤愤不平者大有人在，他们吃不到葡萄就说葡萄酸，对于自己做不到的事情，从来不觉得有人能做到，眼界就针鼻那么丁点大。

　　“你们这帮蠢货，不要黑我大攻坚者三，没瞧见刚才干掉的对手吗？后面带着星星的，说明什么？说明是一尊星甲，而且是三级机甲兵这个阶层的星甲。主光脑有错嘛？要我看啊！这积分给得不是多，而是少。按照这种高低逆差，取胜有多难？你们应该很清楚。所以，我决定做三月流星的忠实拥护者。”同样是攻坚者三，看到同类崛起，心情异常激动。

　　榜样的力量大无边，每一尊攻坚者三都觉得自己有出头之日了。更有一些极端机甲兵，猜测攻坚者三暗藏大秘密，只要破解得当，就能开启无敌模式，所向披靡。

　　不说外面群情汹涌，李源来到下一座赛场。

　　视野豁然开朗，连绵起伏群山，展翅翱翔雄鹰，蔚蓝色天空，令人心情畅快。

　　“要在这里决斗吗？战堡主光脑还真是选定了一个好地方。”李源笑了笑，对方圆十几公里地界进行扫描。

　　可惜，扫描结果并不乐观，并未发现敌人。而光屏上显示，已经进入竞技状态。

　　“真是一个小心谨慎的家伙，拥有星甲，居然还把自己纳入藏匿和全面屏蔽状态。”李源提高警惕，驱动机甲向前方疾驰，迅速划过长空。

　　巡视了两三分钟，仍然没有动静。

　　“听着，竞技有时间限制，如果十分钟之内，仍不发起进攻，会判定阁下出局。”李源站在高处，向群山喊话。

　　就在这时，冷不防出现一抹乌光，又急又快，刁钻得邪乎。

　　若是这种攻击放在别人身上，肯定会中招，可是放在李源身上，他硬是凭借战斗直觉，稍稍偏转机体，把乌光让了过去。

　　与此同时，攻坚者三脚下微微一错，机体快速扭转过去，猎豹劲弓爆发出悦耳鸣音，一道箭影挂着呼啸，杀向敌人。

　　“轰。”

　　对面小山剧烈一震，箭矢钉入坚硬岩石大半，寒意扩散，却并未命中敌人。

　　“好快，一击不中，远遁而去，这是一个刺客，拥有星甲的刺客。”李源看向身后，岩壁上钉着一支弩箭，这便是敌人的攻击，同样是急速冰冻箭，爆发出一片白霜，向着周围蔓延。

　　从来没有遇到过这种敌人，潜伏于暗处，伺机而动。

　　李源十分谨慎，操控机甲向后面倒退几步，背靠岩壁，猎豹劲弓握在手中，剪刀眼冒出丝丝精光，抽弓搭箭，不动如山。

　　高处，机甲与群山对峙，寂静无声。

　　对方攻了一记，打破了竞技场十分钟踢人规定，下面有足足二十分钟时间做选择，如果双方都选择沉默，那么最后将判为平局。

　　敌不动，我不动。

　　敌人在暗处，攻坚者三在明处，这就是颓势。而进入对战状态，比拼耐力和耐心也很重要。

　　李源在这几年的学院生涯中，每次听到冷嘲热讽，都会用心叮嘱自己，要心平气和训练，把情绪带入训练，会使效率大打折扣，将悲愤化为动力才是王道。他成功了，他做到了，比拼耐力的话，恐怕连一些依靠现成资源提升起来的机甲士，都不如他。

　　极致耐力换来冷静，绝非单纯静一静，而是带着一丝冷漠。要做到完全不为外物所动，准确判断各种异变，不见兔子不撒鹰，一个字，熬。

　　这真是残酷的二十分钟，即便双方平局，也并非没有惩罚。

　　随着获胜场数增多，获得积分存在一定加成比率。也就是说，胜利场数越多，所获得的积分加成也就越多。真若平局，那么前面的努力将全部白费，加成比率降为零点，需要重新开始。

　　很简单的算术题，李源的加成肯定极高，也许增幅比率上升到几倍之多。而平局，意味着他要像三级赛区大部分机甲兵那样，慢慢战斗，慢慢积累，这与初衷不符。

　　不管会造成何种后果，攻坚者三自巍然不动。

　　如此情形让隐藏在暗处的三级机甲兵傻眼，刚才已经做过测试，对方的反应速度与应变能力只能用变态来形容，很少有人在她的劲弩偷袭下，毫发无伤，还能抓住一丝间隙做出反攻。

　　更加难以想象的是，二级小机甲兵耐性那么好，在确认有敌人隐藏后，就站在那里一动不动。

　　没错，就是不动，让人百爪挠心的不动。

　　转眼间，十几分钟过去了，真怀疑对方是不是抽空睡个觉，反正没有看到那该死的攻坚者三移动哪怕半公分。几次都想发动攻势，却又几次忍耐下来，因为没有把握，居然会感到心虚。

　　拥有星甲意味着脱颖而出，意味着主控战场。可是，如今有一尊攻坚者三，用它那没有任何弧线美的生硬外形，镇压在她的心头，好像一座高山，屹立不倒。

　　“哼，姑奶奶我前面几场好不容易取胜，才把积分赔率拉高。别的场次倒好说，偏偏遇见防御为主敌人，浪费好多弩箭，消耗如此巨大，已经不能重新开始了，怎么都要拼一拼。”苗条星甲内，坐着一名女子，黑衣黑发，带着黑色边框眼镜，衣领上绣着一个金色的“王”字。

　　这名女子来自王家，是沙家重要支系，两家称得上休戚与共。

　　能够使用星甲，来历自然不简单。然而，李源过来，为的便是终结星甲，他一直都在等待对自己有利机会，当头顶太阳慢慢偏转，十几分钟造成了一个细小角度偏差。

　　这种偏差放在平常，根本不算什么，可是放在李源眼中，那就是敌人的破绽。

　　就在王姓女子想要展开行动之际，攻坚者三突然向前迈步，因为一处山岩暗影出现一丝不谐。

　　李源竭力寻找的，正是这一丝差异。他以不动如山姿态站在高处，比拼耐性，形成巨大心理压力，等的便是此刻。

　　竞技场会随机创造出不同对战环境，来考验竞技者。既然敌人能够利用暗影，那么他李源也能利用阳光，光与暗向来是对立的。而一旦抓住机会，就必定行雷霆万钧之势，不能给敌人任何喘息机会。

　　猎豹劲弓高高抬起，箭矢折射着阳光，突然穿射而出。这不是普通攻击，里里外外透着妖异。

　　谁说李源没有动过？他自始至终都在动，要知道攻坚者三一直维持着拉弓搭箭动作，弓是猎豹劲弓，箭是一支极为普通合金箭。

　　为了让敌人现形，李源操控机甲的机械手指不知震颤多少次，箭矢上面布满一道道肉眼难辨裂痕。由于震颤幅度极为细小，所以外人察觉不到。所以，这一箭尚在穿射途中，由于气流影响，迅速裂解开来。

　　“叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当……”

　　指甲盖大小金属碎片覆盖一片区域，对方隐匿功夫了得，在攻击范围内，居然仍未现出踪影。

　　李源盯住几点细碎火花，机甲从山上冲了下来，锉刀战靴猛地一顿，强行令机体顿住，猎豹劲弓收到身后。双拳剖开空气，令周遭气压骤然降低，拳头与空气摩擦出热力，直捣黄龙。

　　老实说，攻坚者三停得太突兀，拳势也出乎意料，让驾驭星甲的王家女子微微一愣，匆忙准备好的招数未能用上，等到反应过来，铁拳已到。

　　两道身影展开近身搏击，令人大为吃惊的是，一个使用大弓，一个使用弩箭，在近身格斗上却同样不可小觑，出拳快如电，拳势猛如虎。

　　“砰，砰，砰……”

　　拳拳相对，互不退让。

　　李源只觉得热血沸腾，这尊星甲才是他想要找的对手，其柔韧性很强，滑不溜手，交替使用拳掌，三分攻，七分守，动作干净利落。

　　“好！极限操控，铜钟撞。”攻坚者三的四肢向内塌陷，好似化作深山古刹铜钟，向前撞去。


第63章 星甲终结者

　　“咚”的一声，浑厚钟音响起，震彻山间。

　　机甲合体冲撞，李源融合了沙擎宇领悟的防御之道，加上攻坚者三最近持续不断上升的防御指数，突然施展出这一招，相得益彰。

　　这一撞，气势万千。

　　这一撞，威猛无边。

　　星甲始终处于隐身状态，可是眼下却被霸道力量震了出来。即便李源刚才找到她，而且攻击很猛烈，也不曾暴露真身，仅仅在还击时，探出双臂，显现光影，没想到会被破去行藏。

　　“二级机甲兵，停吧！我认输，咱们照个面。”王家女子开启公共频道，直接把面容和话音传递过去。

　　“我勒个去，怎么个章程？”李源直眨巴眼睛，顺手开启频道可视窗口，有点小好奇地看向屏幕，心说：“真认输还是假认输？难道要用美人计？我有萧萧，是不会受诱惑的，不会。”

　　“嘿嘿，小毛孩？我就是被你逼出原形来的？”王家女子把眼睛瞪得老大，仔细看向李源。

　　“哦，原来是王家姐姐，很久以前我就有个想法，你们王家的制服非常拉风，可是偏偏喜欢在衣领上弄出一个金字，破坏了整体感觉。”李源有什么说什么，他确实觉得王家搞出来的行头很恶俗，可算找到机会吐槽了。

　　“谁说不是呢！我也这么认为，看着特招摇，生怕别人不知道我是王家人似的。”王家女子露出笑容，拍了拍手道：“很好，是个好小伙，虽然出手狠了点，却没有端架子，有些混蛋胜过我一筹，总喜欢趾高气扬，总喜欢盛气凌人，你却不同，和你说话很舒服。”

　　“呵呵，狠辣很正常，战场嘛！你不对敌人狠，难道等敌人把你干掉？不过呢！王家姐姐你的身手非常不错，也许用不了多久，王家就会多出一位传奇女子！”李源虚头巴脑的赞道。

　　“谢谢夸奖，姐姐就是要做王家传奇。”王家女子自来熟地问：“小弟弟，真名叫什么？三月流星这个昵称很轰动呀！给不少人造成压力，你要是再挑战星甲，肯定会遇到强者，我只是游走在暗面的精灵，以皎月为名。既然机甲被逼出来，再比下去没什么意思了，这样，我还有几秒钟就退场，很希望与你在真正战场上相遇。”

　　“小弟弟？”

　　李源一阵无语，看向逐渐消失的苗条星甲，开口道：“在下李源，天狼斥候小队队长，相信有心人想要弄清我的身份并不难。所以，没必要隐瞒。”

　　“李源？我王皎月记下了。天狼小队吗？我的任命已经下来，同是斥候小队队长！”王皎月的声音开始远去：“有趣，你得到了我的认同，也许用不了多久，咱们就能见面。”

　　随着星甲完全消失，竞技场微微一震，光柱从天而降，战堡主光脑声音响起：“三月流星在正面交战中，越级战胜星甲拥有者，积分奖励加倍，并给予特殊奖励积分。如果继续向星甲拥有者或九型机拥有者发起越级战，当特殊奖励积分累积到一万点，百分之百几率得到机甲能量池八大限位所用宝物。”

　　“八大限位之宝？”李源激动起来。

　　“正是八大限位，额外奖励为珍宝，来自家族古老传承。”战堡主光脑很快做出回复。

　　李源深吸一口气，虽然他已经拥有一件秘宝，却仍然处于摸索之中，完全找不到方向。家族奖励的珍宝则不同，带有完备参数和使用指南，暗道：“这玩意太有吸引力了，为它拼命都值得。不过，家族连珍宝都列为奖励，这是开战的前奏吗？不管了，说什么也要争取一番。”

　　想到这里，李源点头：“好，我愿意继续挑战星甲拥有者和九型机拥有者。”

　　“叮咚！”

　　面前光屏陡然一变，战堡主光脑自动进行筛选，把三级赛区所有星甲和九型机找出来，剔除掉普通机甲兵，罗列而出。

　　“正好，省得我慢慢找了，全部都在。”李源十分满意，忽然神情一滞，他有一个惊人发现。

　　仔细辨认一番，不由得大呼小叫起来：“牛叉啊！居然能看到这些人的战胜场数，还有他们的积分状况。更加牛叉的是，好像主光脑对这些人做出了评估，按照实力强弱进行排列？”

　　高兴劲头很快退散，因为李源知道主光脑那一万特殊奖励积分的概念了，这玩意真不是人干的活，难度大大滴。

　　八大限位之宝从低到高分为珍宝，秘宝，奇宝，瑰宝，神宝。即便最低级别的珍宝，也不是普通机甲兵能够拥有的东西。

　　“不管怎么说，机会难得，战。”李源精神抖擞，从光屏最底部开始，决定一个个挑战上去。

　　既然主光脑已经做出评估，可以作为重要参考指标，帮助应该很大。

　　李源很有自知之明，连一个王皎月，应付起来都感到吃力，那么面对其他天骄呢？这些拥有星甲之人，即便背景再厉害，也需层层选拔，才能最终出现。不可能都像左池那样，自大到狂妄地步，战斗经验也十分匮乏。如果遇到这种蠢货，那真是天降积分，现如今求之不得。

　　开启光门，攻击者三走了进去。

　　这次，进入一片星空，身处小行星带，到处都是大块岩石，好像一座座悬浮小山。

　　在太空做战很别扭，即便核心舱有重力加持，也会让人失去方向感。

　　想当初，李源之所以注册三月流星这个网名，就是为了到模拟对战平台，来适应太空环境。

　　“久违了，这种颠倒感觉，浸透着一段岁月的苦练，那时候的我还那般稚嫩，对未来充满美好憧憬，现在同样充满憧憬，却要引领一支小队，不断向前。”李源抬手操控机甲，缓缓落到一块岩石上，星光就在头顶，仿佛要将自己包围。

　　蓦地，远方有光门降临。

　　竞技场提示道：“挑战开始，对手拥有星甲，请小心。”

　　话音尚未结束，攻坚者三背后便释放出淡淡青芒，机体狂飙出去。李源没有动用大弓，而是直接施展出铜钟撞，机械四肢向内交叉收缩，护持在身前。

　　虽然声波无法在太空传播，但是撞击太过突然，也太过猛烈，机甲能够监听到对方频道爆发出轰鸣。

　　“轰隆隆！”

　　那是震颤引起的轰鸣，处于狭窄核心舱内，肯定不好受。

　　突然，攻坚者三利用旋转，抵消掉冲击力量反噬。李源太会活学活用了，他正在尝试把沙擎宇传授的招数和沙旋风的旋风击融合到一起，从而完成升华，形成最适合自己的攻击模式。

　　“三月流星？你他妈的挑战星甲成瘾了？小爷让你后悔来到这个世界上。”对方开启对战频道，大声骂道，不可一世。

　　李源歪了歪头，从他的角度看过去，对方机甲正大头冲下。

　　值得注意的是，这尊星甲拥有一条蝎尾，在屁股后面来回舞动，看蝎尾倒勾就知道是件凶器。

　　“废话太多，战。”李源操控机甲向后飘退。

　　穿甲箭已经搭到弓弦上，刚才利用铜钟撞大为削减蝎尾星甲的防御力量，让敌方机体外面的淡淡护罩消失不见，这便是机会。

　　箭出如雨，气势如虹。

　　前面并没有消耗多少箭矢，尤其是穿甲箭，既然占得片刻上风，那就迅速扩大战果，不能让敌人有喘息机会。

　　为了获得八大限位珍宝，李源的精神意志进入高度对战状态。

　　每支穿甲箭都刁钻得难以形容，有时候同时射出两箭，相互间会互撞一下，让前进轨迹发生细微变化。转眼间，两支穿甲箭就能划出独特轨迹，完美封锁住蝎尾机甲的前进道路和退路。

　　压制，完美压制。

　　主光脑估算出来的实力还算靠谱，这尊蝎尾星甲无论速度，还是应变能力，都及不上王皎月的隐形星甲，人也不如。面对猎豹劲弓攻击，只剩下挥动蝎尾防御。

　　被动，再被动，最后李源一箭射出，击穿了敌方机体胸前装甲。

　　“连续三十九箭啊！防御能力真心不错，有八箭角度没有掌握好，其中五箭白瞎，完全可以把消耗降低到三十四箭，白瞎，白瞎。”李源碎碎念，抱怨自己浪费掉五支穿甲箭，却没有想过驾驭蝎尾星甲的机甲兵有多么郁闷和狂躁。

　　“啊！三月流星，小爷记住你了，迟早有一天，要把你的身份挖出来，碎尸万段。”家族某地营房，形似棺材的营养舱内坐起一名少年，仍然在狂吼。

　　在八大限位珍宝吸引下，小小怨恨算什么？李源就像一名猎人，他不断开启光门，不断狩猎星甲，普通积分究竟积累到多少，他看也不看，眼睛里只有那泛着古铜色的特殊奖励积分。

　　当攻坚者三干掉第八名星甲机兵，整个战堡轰动了，尤其那些草根机甲兵，陷入亢奋之中。

　　太多攻坚者三挺直腰杆，谁要是再敢嘲笑他们，非过去踹上几脚不可，被宪兵队抓住也觉值。

　　渐渐流传起一种认定标准，攻坚者三配备三件套和空间旋翼使用，能让战力无限提升。肯定是家族请来高人，为所有攻坚者系列使用者演示极致应用，而那些使用其他粗糙原甲的年轻人也能从中得到借鉴。另一方面，不知道从何时开始，三月流星之名被人称作星甲终结者……


第64章 九型机

　　李源一路向前，所向披靡。

　　二级小机甲兵逆天了，如同猎人一般，狩猎星甲。

　　曾几何时，沙家最为骄傲的星甲们，居然沦为猎物？这是不可饶恕的事情，事关新一代天骄的荣耀，必须竭力遏制三月流星的嚣张态势。

　　嚣张吗？那是别人的认知。

　　李源没有半分嚣张，反而越发的认真起来。每次对战之后，他都会迅速总结经验，剔除自身不足。因为他清楚，后面的对手更加厉害，先前所选定的挑战对象，恐怕只是星甲中的弱者。

　　正是这些弱者，让攻坚者三布满伤痕，虽然没有伤筋动骨，看起来却异常狼狈。还有箭矢的消耗，比预想情况快许多，战术箭囊中，只剩下六十八支穿甲冰冻箭和五十六支急速冰冻箭。

　　这已经很了不起了，若非有极限操控，有沙擎宇传授的招数，有沙旋风的旋风击，再加上自身苦修成果，恐怕消耗会更加剧烈。

　　星甲确实不好对付，由于有一项或者两项起始数据超常，它们每提升一级就会造成不小差异。

　　也许正是因为这样，家族中那些有权有势之人，才会为下一代不遗余力争夺星甲分配名额。

　　通过不断挑战，李源感到震撼，他可以确认一点，星甲处于低级的时候，很好挑战，越向上面晋升，能够越级挑战的机会越小。

　　不得不承认，攻坚者三的成长性大大不如星甲，除非能在机甲兵阶段，就想办法凑齐八大限位之宝，从而在机体内构建出一些特殊能量循环，才能在本质上超越星甲，进入士的阶层。

　　挑战越多，对于星甲的了解也就越多。

　　李源在不知不觉中，升华。如果这里是真正的核心舱，那么他与机甲的契合度将再度提升。

　　“家族九型机好少，数量比星甲还要少啊！看来在机甲制造技术上面，不如对面的安得赛特家族，又或者我所见到的右将星玛娜也是少数之中的少数。”李源有些迟疑，不知道要不要挑战九型机。按照战堡主光脑评估，有一个昵称叫血色纹章的家伙，刚好位于屏幕最下方。

　　挑战自下而上，因为李源也不知道自己的极限在哪里，不知道自己能冲出去多远。特殊奖励积分已经达到五千大关，距离一万关口不再遥遥无期。

　　“就这个血色纹章吧！看一看盾先锋九型机。”李源开启光门。

　　在沙家，盾先锋系列与攻坚者系列差不多少，都是为普通大众开设的原甲类型，也许盾先锋比攻坚者还要粗犷一些，尤其配备了一面塔盾，看起来就像一堵墙，一座山，显得十分厚重。

　　攻坚者额外配备一件合金武器，若论基础数据，实则与盾先锋很相近。然而，盾先锋有时间优势，开发年代十分久远，经过不断摸索，面向大众就达到七型，有些人甚至能弄到八型。

　　既然能弄到八型机，那么九型机也应该在测试之中。所以，看到号称最成熟的九型机，李源并未感到吃惊，反而觉得理所应当。

　　沙家如果连这点领先技术都做不到，恐怕辖区星域早就沦陷了。实力分为明暗两面，保留在暗处的东西，永远要大于明处。可是摆在明处的力量，也要具备一定震慑力。即便盾先锋系列属于大众类型，九型机就是九型机，等于沙家自行生产的制式类星甲，甚至比普通星甲还要强上一些。

　　跨越光门，李源心头骤然一紧。

　　主光脑制造出一处特殊环境，没有任何障碍物，没有任何可供利用地形，金属地面向外扩展出去，显得异常平滑。视野尽头居然存在金属墙壁，头顶是巨大穹顶，好像一只大罐子内部。

　　“开什么玩笑？让一个弓兵与盾兵在这种环境下作战，那不是把攻坚者往死里逼吗？”脑海瞬间划过念头，就再也不敢分神，因为对面出现一座光门，身影降临。

　　“三月流星吗？还以为你只挑战星甲，对于九型机不感兴趣呢！”公共频道弹射出男子话音。

　　“在我眼里，都是越级挑战，星甲与九型机没有多少区别，你的机甲大盾很漂亮。”李源看向厚重塔盾，它确实很漂亮，也很厚重，如合金墙。

　　“谢谢，有了这面塔盾，你想把我打倒，永远不可能做到。”盾先锋突然动了，由于塔盾极其沉重，他不得不用双手抬起，看起来有些怪异。

　　“我去，移动速度成渣呀！这样一来，他打不到我，我也无法攻破他，难怪主光脑会制造出这种古怪竞技场，是想加快速度决胜负，还是逼我选择平局？”李源深吸一口气，抽弓向盾先锋射出一箭，作为试探。

　　“叮”的一声，塔盾微微移动，完美挡住这刁钻一箭。

　　无效，完全无效，箭矢如冰做的一样，碎裂开来，化作点点晶莹，在塔盾表面留下小片白霜。

　　盾先锋九型在牺牲移动速度的同时，换来超强防御力量，它就像一座移动堡垒，无惧侵袭。

　　“无效啊！最强的穿甲冰冻箭都这样，还有什么东西能伤害到它？”李源操控机甲，围绕盾先锋九型转动，当看到机体背后，禁不住大叫道：“这？这也太损了，把三座空间旋翼捆绑到背后，爆发力得有多强？就算遇到一些不利地形，依靠强横空间张力，也能挣脱出来。”

　　看过之后，李源的脸色变得极差。

　　他知道，自己恐怕选错对手了，或者先入为主，觉得盾先锋系列与攻坚者系列差不多，就觉得盾先锋九型好对付。实则，这完全是两种概念，绝不能混为一谈。

　　“哈哈哈，三月流星。怎么了？你的劲头呢？你的冲力呢？看到如山一般的我，是不是感到很灰心？”公共频道传出大笑：“记住，我叫沙石磊，盾先锋九型机的主人，你一个区区二级机甲兵胆敢来挑战我，简直不知死活。”

　　话音未落，盾先锋的身躯轰然一震，背后喷射出六道青芒，形成三对发光翅翼，猛然扇动。

　　“果然，拿机体当武器，并非移动成渣，而是一旦狂飙，很难转向。”李源看到对方有三座空间旋翼后，就知道会是这种结果。

　　说起来，这家伙来这么一招与李源的铜钟撞非常相似，只是盾先锋九型机，加装了一身强大装甲，手中再有一面厚重的超合金塔盾，比攻坚者三强得太多了，撞上一下，非死即伤。

　　“旋。”李源手疾眼快，几乎在对方发动同时，便在机械键盘上划出几个光符，攻坚者三背后亦有淡淡青芒喷吐，机体陡然施展出一记侧空翻。

　　“咦，被躲过去了？”机体前冲，沙石磊感到非常吃惊，暗道：“我的发动如此迅猛，就算能避开，也不会如此轻松才对。既然三月流星做到了，说明这个人具备强大直觉，强大的反应能力，强大的操控能力，种种强大叠加上去，才形成怪物般实力，难怪能够越级挑战星甲。”

　　轰鸣声止，盾先锋九型机竭力刹住冲势。然而，就在下一刻，沙石磊发现，敌人来到了他的机甲背后。

　　“你顶着硬壳，确实很麻烦。不过，我会抓螃蟹。”李源笑道。

　　“螃蟹？”沙石磊微微一愣，立刻知道对方意图。盾先锋九型机确实存在一个缺点，其实也不能称作缺点，那就是冲撞不成，敌人很容易杀到背后。不过，作为九型机，有那么简单吗？

　　“轰，轰，轰！”

　　攻坚者三跃起，锉刀战靴挂着呼啸，凶猛踢向盾先锋背后的空间旋翼，欲毁掉其行动能力。

　　沙石磊大吼：“你想得太美妙了，看清事实吧！先锋无敌。”

　　随着轰鸣爆响，盾先锋机体爆发出强芒，电光在十米范围内闪烁，李源只觉得所有攻击落到实处，却软绵绵不着力。不等他反应，盾先锋下身不动，上身旋转起来，正好回转身形。

　　“啊？还能这么玩？”李源彻底傻眼。他从未想过，有机体上半身与下半身存在转轴，居然能实现分家式转动。要知道想要开发出这种功能，需要对机体进行拆分，甚至重新设计结构。

　　不管怎么说，盾先锋九型做到了，完全化解了转身不便，还能制造出出乎意料效果，并顺势发动反击。塔盾用力向前一撞，就见攻坚者三被撞飞出去。

　　机体尚在空中，李源双手拨动，划出一串月牙形光斑。

　　沙石磊刚想故技重施，向攻坚者三发动冲撞，就发现对方操控机体施展出后空翻，旋身抵消冲力，心中不由得暗赞：“好灵敏的战斗触觉，居然在空中完成变向，抵消我的大盾冲撞。”

　　李源没有停顿，机体刚刚落地，锉刀战靴就在地面划出一个大大的“S”形轨迹，向前冲锋。

　　“还敢来？”沙石磊有些诧异，他实在搞不懂，这个三月流星在想什么？他的盾先锋九型已经展现出如此防御能力，难道还不愿放弃？

　　在这座竞技场上，攻坚者三就像一头孤狼在与大象搏击。


第65章 踏破盾先锋

　　李源的倔劲上来了，十头牛都拉不回去。

　　攻坚者三全力向前一撞，让沙石磊看得哈哈大笑：“我说，想与盾先锋九型比撞击，看来你是被我刺激到了。嗯，倒是情有可原，谁若获得八连胜，突然之间被人打破，心情肯定不好。”

　　盾先锋九型微微下蹲，防住了铜钟撞，身形仅仅晃动几下。

　　“开始，极限操控。”李源神情肃穆，双手向前一按，机械键盘在他面前旋转起来，手指以最快速度切入，化作残影，激发出一片又一片光符号，在核心舱渲染开来，机体轰然暴动。

　　“怎么回事？”沙石磊发现异常，敌方机甲背后喷发出浓重青芒，代表已经将空间旋翼开放到极限。这不是令他最心惊的地方，真正异常处在于对方机体每次向前撞击，都被他使用大盾挡回。然而，攻坚者三巧妙地运用空间张力做后盾，尚未落到地面，就在空中折射而回。

　　“怎么？没有胆气了吗？让我们决一死战。”李源大吼，机体在三十米范围内不断折射，向盾先锋九型发动高频冲击。

　　“混蛋，你配吗？”沙石磊全力开动，抬起大盾向前撞去。

　　“来得好。”李源战意高昂，拿锉刀战靴当拳头用，凶猛出腿，腿影如林，残影密布。

　　“砰，砰砰，砰砰砰……”

　　无论沙石磊怎样持盾撞击，攻坚者三始终悬在空中，锉刀战靴发挥出难以想象作用，不断踢向盾先锋机体，一次快过一次，一次强过一次。

　　李源遵循一个原则，既然对方太过厚重，小胳膊拧不过大腿，那么就一律上腿踢。

　　侧踢，横踢，连环踢，旋风踢，绞杀踢，没有任何停顿，锉刀战靴正把攻击演变为一场猛烈飓风，不断压向盾先锋九型，是墙就破开，是山就劈开，遇强则强。

　　沙石磊面色变了，变得有些苍白，光脑不停发出提示音：“能量防御正在降低，能量消耗超出标准区间，请主人注意。”

　　蓦地，盾先锋机体爆发电光。

　　李源心头一喜，感觉踢向敌方机甲时，再也没有先前那种滑腻隔阂感，说明对方机体的能量防御已经降低到一定程度。只要牢牢掌握住优势，他就能把眼前这尊盾先锋九型机给爆掉。

　　“给我震起来。”李源摆出一个古怪手势，轰然向机械键盘印去。

　　“突突突，突突突，突突突！”

　　攻坚者三的双腿忽然小范围震颤，就像打桩机一样，发出“突突突”响声，直捣黄龙。

　　沙石磊吃惊的发现，机体每承受一次攻击，就会出现零点零几秒抖动。不要小瞧这零点零几秒间隔，随着敌人出脚速度提升，几个零点零几秒正在串联，瞬间扩展成为零点几秒钟间隙。

　　“妈的，他是怎样做到的？”沙石磊同样拥有强大战斗直觉，觉得大事不妙。

　　岂止是不妙？李源擅长为自己创造机会，自从他驾驭机甲重新冲上前来，并利用空间旋翼的冲力荡在空中，就一步一步强迫盾先锋，按照自己的战斗节拍来战斗。

　　间隙已成，锉刀战靴猛然改踢为踏，跃到了盾先锋的头顶上，轰然向下踩去。

　　“啊！不好。”沙石磊放声狂吼，他控制机体后仰，想要抬高塔盾，不惜一切代价挡掉对方接下来的攻势。

　　这个沙石磊能够拥有九型机，并非依靠背景，而是从几千名优秀竞争者当中，强行杀出一条血路拼搏得来的，有着货真价实本领。他出自沙家疆域最边缘，一所名叫残堡的机甲学院。

　　残堡学院并不像沙家首都星学院，分为初级院和高等学府两部分。由于上下学院分开的时间较久，以至于完全分离，只有那些尖子生才能继续深造。李源属于超级偏科生，有些科目甚至得零蛋，经过艰苦修炼，才堪堪把总分拉高，勉强达到了下院毕业标准，自然没有资格进入古老的上院，也就是所谓的高等学府。

　　沙石磊不同，他所在院校总体程度稍低，并未设置上下两院，不存在任何门槛，可是却需要实战经验，实行优胜劣汰原则，无法满足要求者，开除。所以，其战斗直觉与李源有得拼。

　　如此时刻，沙石磊意识到，三月流星的意图不简单，如果他不做些什么，恐怕会被对方完全压制住，那样失败就在眼前。

　　“不错，反应能力不错。可是，你没机会了。”李源的声音在频道中传递，攻坚者三机体如同钻头疯狂旋转而下，沙石磊操控机甲慢了半拍，塔盾未能翘起便停在空中。

　　战场上，半秒钟就可决定生死，慢了半秒，那就是胜利与失败的距离。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　盾先锋九型机无法自控，脑壳不断闪现火光，在一连串重击下，脖颈出现一丝裂痕。而李源完全没有停下来的意思。

　　攻坚者三每次踩踏都会产生轻微颤动，自上而下，造成盾先锋机体零点零几秒的振幅。

　　沙石磊咬牙切齿，他无比痛恨这零点零几秒，每当他想要全力反攻，却无奈的发现动作陷入迟滞状态，不得不一次又一次的歇止下来。因为塔盾太沉了，细微颤动刚好让双肩无法蓄力。

　　其实，这种颤动对于攻坚者三来说，同样是一种考验。李源尽量用神乎其技技巧，来维持住机体平衡性，不能有半点偏差，否则先倒下来的绝对不会是盾先锋九型机，而是攻坚者三。

　　情况危急，沙石磊又一次启动空间旋翼，在三对青蒙蒙光翅加持下，笔直冲飞出去。这一次施展并非为了冲撞，而是为了逃离。

　　岂料，攻坚者三如影随形。

　　太快了，那双硬邦邦的机械大腿爆发出音爆，踢在盾先锋的背后，时机抓得恰到好处，当即便有两座空间旋翼爆掉。沙石磊已经落入绝对下风，不可能防得住接下来的疯狂攻势。

　　沙石磊知道自己完了，在他逃开的一瞬间，就彻彻底底完了。作为以防御为主的机甲兵，他只能挡在最前方，无论在哪里，只要心中产生畏惧和胆怯，而选择逃避，那么就意味着终结。

　　李源停了下来，因为竞技场提示，对方认输。

　　“你赢了，不用再比下去了，留着点力气对付后面的星甲吧！他们要比我厉害。”沙石磊只留下一句话，便失魂落魄离场。

　　血色纹章这个昵称十分出名，曾经在战堡模拟战区打遍同级没有对手。今天却输了，输得好惨。心中实在不是滋味，以野蛮和强硬著称的他，被完全压制住，更加无法接受的是，不是输在那些强大星甲面前，而是输给一个正在越级挑战的二级机甲兵手中。

　　另外，敌对机甲，居然是平素最为瞧不起的攻坚者系列，真是一种巨大讽刺。不过，输了就是输了，没有借口可找。

　　“血色纹章沙石磊，倒是一个干脆的家伙。”李源看着盾先锋九型机消失，开始检查机甲的损耗程度。探看之下，面色铁青。

　　这一战差点让他的攻坚者三散架子，磨损情况相当严重。

　　李源心想：“好在不是真正战场，全部对战状态都由虚拟数据完成，沙石磊退出后，特殊奖励积分又向前跨越一大步，也许再打败三四尊星甲，就能得到梦寐以求的八大限位珍宝了。”

　　“注意，请选择下一位挑战对象，或稍事休息。”主光脑发来提示。可惜，并没有优待，真若跑到场外休息，恐怕先前积累起来的积分加成全部清空。

　　“下一位吗？早就选好了，就这个家伙吧！”李源笑了笑。

　　他进入越级挑战赛，前后经历九场赛事，打败八位星甲拥有者和一位九型机拥有者，估计家族想给这些天骄制造些小障碍、小麻烦，让他们受些挫折，好戒骄戒躁。

　　只是，现在小麻烦成了大麻烦，也许有人正在皱眉头，觉得三月流星已经尾大不掉，他们是想激励年轻一辈天骄，而不是扼杀。

　　李源才不管这些，既然主光脑搞出一个特殊奖励来吸引人，就应该有点器量，不能阻止别人拼命向目标进发。

　　每次挑战之后，主光脑都会列出名单。李源一面挑战实力评估较低之人，一面观察那些实力评估较高之人。要知道，这些人也在进行连续挑战，不可能没有亏损，而将他们打败，积分奖励非常丰厚。

　　奥妙就在主光脑罗列出来的清单上，有一个名叫凯撒大帝的家伙，刚开始冲势很猛，比李源窜起速度还要快。大约在第五场，当战胜另一名星甲拥有者，速度骤然减慢，似乎萎靡不振。

　　经历过这么多场次，已经不能按照主光脑提供的实力评估来计算对手情形，而是要看他们的损耗程度。事实上，利用一切有利信息，也是竞技赛的一部分。

　　当光门把攻坚者三送到另一座竞技场，前方机甲手中托着一部黄金书。

　　“咦？有些不对头，对面这个家伙不像吃过亏，萎靡不振的样子！”李源心头一凛，总觉得自己这次找上的对手异常危险。

　　“终于等到你了，二级机甲兵三月流星。你让沙家年轻一辈天骄蒙上了污点。而我，注定会是那颗最耀眼的新星。下面就用我的光芒，来让你自惭形秽。”此人正打开黄金书缓缓说道。


第66章 扼杀天骄

　　“难道你是故意降低挑战速度，从而引我上钩？”李源抱起肩膀，看向光屏。

　　主光屏两侧展开两块副屏，画面不断切近，一块副屏对准黄金书进行特写，一块副屏根据对方前面战胜的星甲少许参数，来评估实力。结果越看越觉得有问题，越算越觉得不妥，似乎是一名劲敌。

　　“哈哈哈哈，三月流星，你说得不错，我确实有这个意思，特意引你过来。”星甲仰头发出狂笑：“嗯，你应该觉得荣幸，让我耗费一番心力，来针对你。”

　　“看来你很有自信！”李源心生警兆，操控机甲快速闪避。

　　“轰，轰，轰！”

　　攻坚来得非常突兀，光芒如瀑流般倾泻，那是耀眼拳爆，璀璨夺目。

　　“有意思，难怪会打到这里来，原来有着高超的战斗直觉。”星甲站在刚才攻坚者三站立过的地方，目光犀利望向左侧。

　　“怎么回事？有两具星甲？”李源倒吸一口冷气，一尊是他进场时看到的星甲，一尊是刚刚出拳展开轰击的星甲，无论怎样扫描，都是两尊。

　　“是啊！两尊星甲，不要觉得我欺负你，无论是针对你一个人，还是抵御千军万马，我都是用两尊星甲来迎战，如果你以为这是镜像，而不是实质，那再好不过。”话音未落，让人晕眩的拳芒又起，不是一尊星甲在攻击，而是两尊星甲。

　　“见鬼，居然遇到这种事。”李源双手在机械键盘上划出正反两个“Z”字轨迹，机械手臂向外翻卷，大开大合，与敌人铁拳对轰。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　双方出拳都是极快，眼花缭乱，只能听到声音，看不到动作。

　　正如对方所说，无论针对一个人，还是抵御千军万马，都只用两尊星甲。而李源呢？他没有第二尊机甲作为倚靠，他从来都是昂然挺立，凭一具攻坚者三度过各种难关。

　　“咦？每次出拳竟然比我还快零点零三秒，难道全凭直觉在作战？不，这不可能。”这名自诩沙家天骄的机甲兵，除了想要打败李源，还想探究对方出众奥秘，只是攻坚者三的一系列超常反应，让他全身汗毛竖起，有一种面对孤狼的感觉，那是坚韧，那是不拔，那是孤傲。

　　“热身完毕，可以开始了。”从攻坚者三核心舱传出这样一句话，让这位沙家天骄勃然大怒。

　　“你是在侮辱我吗？蠢货，你根本不了解星甲的潜力。”凯撒大帝发出咆哮。

　　“是那本黄金书对吗？看你的星甲没有什么特别之处，你能召唤出另一尊星甲，完全是靠黄金书的变形能力。那么，让我来告诉你，如此借助外力，并不代表实力一加一等于二，至少在你手中，也就是增幅百分之三十，你甚至不如刚才我干掉的盾先锋九型。”李源缓缓说道。

　　“你？”凯撒大帝一愣，他的星甲分身确实是黄金书变形，而书皮留在原地，散发出金黄色光雾，用来迷惑敌人，可是这个三月流星察觉速度未免太快了吧？

　　“轰隆隆！”

　　攻坚者三抬起腿来，纵身横踢。

　　这两尊星甲拥有不错的能量防护，淡淡光色覆盖下，完美防住了攻击。

　　然而，接下来的战斗再也不按照凯撒大帝事先安排好的剧本进行，攻坚者三拳脚并用，完全无视两具星甲夹攻，完全无视那闪耀拳芒，身似游龙，拳如虎啸，闪转腾挪，威风八面。

　　从这种攻击态势来看，李源说得没错，刚才确实只算热身，现在才轮到他动真章。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　两尊星甲手臂来回晃悠，面对排山倒海攻击，不得不转攻为守。

　　李源打得浑身热血沸腾，他正需要这样一个对手，来夯实基础，融合众家之长，助自己完成升华，好确立自己的风格。

　　沙旋风的旋，沙擎宇的稳，以及隐隐从机械键盘上渗透出来的凌厉，在低级机甲兵阶段，还能通过速度优势演绎出来，若是走到高端，那是别人的路，并不适合自己。

　　通过与众多星甲战斗，李源深有体会，禁不住暗自赞叹：“难怪沙擎宇大哥说，帝国那些很显赫的机甲学院，也没有多少成套路的战技绝学，而是更加偏重于让学员自行摸索。看来在那里接受传承的机甲兵，已经达到了我现在的程度，进入自行领悟阶段。”

　　别人是井底之蛙，李源也是井底之蛙，不过他这个井底之蛙根据前辈一点点描述，把外界想得太恐怖了。如果那些帝国学院生都达到他的程度，那么金鼎帝国完全可以凌虐坎桑帝国。

　　“第一重，御之道，自成方圆，抵御万重劫。”

　　“第二重，力之道，发力缓，运力沉，出力疾，如山亦如潮，如雷亦如电。”

　　“第三重，速之道，刹那芳华，飞花逐月。”

　　“第四重，震之道，发乎一瞬，溃之于前。”

　　“第五重，绞之道，臂如环，身如弓，步成空。”

　　李源施展出沙擎宇的战技，中间还伴有沙旋风的旋风击，他一遍又一遍地演练，随着敌人的动作而变化，每次出手都截然不同，以有法为无法，以有形为无形，拳若奔雷，身似穹庐。

　　动作转换太快了，星甲居然跟不上。

　　“不，不应该是这样，我是沙家新一代天骄，我有两具星甲，实力可翻倍。”凯撒大帝不甘。

　　“我说过了，这不是实力翻倍，最多加成百分之三十。而且操控两具星甲，貌似强大，平常还好些，一旦遇到喜欢速攻的对手，你的精神有能力支撑吗？”攻坚者三的双臂如鞭，背后绽放出淡淡青芒，身形陡然如陀螺般旋转起来，又疾又快，杀伤无限。

　　速度，在李源完美操控下，攻坚者三每个动作简练到极致。没有任何花俏可言，除非有着特殊目的，才会走弧线攻击，否则都是直来直去，杀伐果决。

　　两具星甲不断后退，已经封锁不住李源的攻势。

　　“哼，看来你能越级连胜九场，确实有一定道理。本来这种东西不会随便拿出来的，可是你真的把我惹怒了。下面，瞪大你的狗眼，好好看一看大帝武装，让你知道差距的由来。”两具星甲快速靠到一起，做出防御姿态，不给李源机会继续发难。

　　“我管你大帝还是苞米地，有什么招数，尽快施展出来。”李源突然按住机械键盘上几个独特凹痕，这是机甲大师沙天仇留下的指印，说明曾经进行过亿万次触击。经过不断摸索，总算找到一丝施展脉络，也仅仅是一丝。在开创自己的攻击特点前，必须想办法将其演化出来。

　　眼前就有一次机会，有一名还算过得去的敌人。

　　凯撒大帝狂笑：“你这个笨蛋，站在那里等我施展吗？你丧失了最后一次打败我的希望。哈哈哈，如此自大，你以为你用的是星甲？你以为你还能像刚才那样，对我进行压制？”

　　伴随着笑声，两尊星甲之中的一尊突然解体。大块机体飞射，相互之间产生引力，纷纷覆盖到另一具星甲上，穿戴整齐。

　　“这就是你所说的大帝武装？除了厚实一点，好像没有多少区别。”李源用双手不断摩擦着机械键盘，每一次搓动，都能激发出无数光碎，星星点点，煞是漂亮，在眼前形成光漫射。

　　“蠢货，你懂个屁？这才是我星甲的真正对战形态。”三道光环出现，围绕机体旋转，自称凯撒大帝的天骄，洋洋得意。

　　“还好，总算准备好了，第一次施展，费力了些。不知道结果会怎样，很期待呀！”李源的话音传递出去，对方需要时间准备，他更加需要时间。

　　“小子，搞什么鬼？看我帝王之剑。”星甲全副武装，一把黄金大剑悬浮在面前，当它抬臂握住剑柄，顿时气势发生变化，整尊星甲并非厚重那样简单，而是充满肃杀，充满威严。

　　黄金大剑轰然劈来。

　　李源的攻坚者三动了，不快，不缓，不急，不躁。

　　机械双臂展开，做出雄鹰翱翔姿态，随即机甲双手向下稍稍按压，身形猛然向前窜去。

　　这一刻，李源有种感觉，他真的要化身成鹰，展翅翱翔。

　　攻坚者三做翱翔状，李源都快控制不住了，速度太快，是一套连击动作。先是前冲，紧接着展现滑步，由右侧转移到左侧，突然锁住敌人的手臂关节，用一股绞力将大剑攻势稍稍带偏。

　　然后，锉刀战靴猛地一顿，机体借助冲力跃起，离地三米高，疯狂踢向敌人机甲胸部。

　　不过，这一切迅猛攻势只不过是李源的个人猜测，搞出来的大杂烩。而源自机械键盘，源自沙天仇大师的精髓攻势，在最后时刻才被引发出来。

　　没错，攻击需要引子，李源的双手不断摩擦机械键盘，就是为了演化出机甲大师年轻时赖以成名的手段。

　　耳轮中响起排山倒海轰鸣，全副武装的星甲不断后退，连手中大剑都差点脱手飞出，要不是机体外面有三道光环支撑，恐怕他已经败了。

　　“该死，发生了什么事？”这声喊叫很快便被轰鸣淹没进去。

　　前一刻，攻坚者三失去重心，在空中翻了个跟头，动作还不连贯。后一刻，攻坚者三便展现出鹰击长空，如雄鹰般俯冲而下。前一刻，攻坚者三核心舱爆发出层层叠叠光纹，如同地狱爬出的恶鬼，向外到处延伸扩展。而后一刻，攻坚者三将全身劲力集中起来，灌注到手臂上。

　　李源感觉，如果手中能有一把大刀，那该有多好。

　　“锵啷”一声响，所谓大帝武装被一股巨力劈了开来，那些环绕机体的光环更是脆弱，快速破碎，分解，消散。

　　只见攻坚者三的机械手臂略微一顿，竟然破入敌方胸甲，把一道人影硬生生抓了出来，天骄又如何？李源现在做的事情便是扼杀天骄。


第67章 兵级强者大对决

　　“喂，原来你这么瘦，打肿脸充胖子，叫什么凯撒大帝？好了，这场竞技是我胜利，现在送你离开。”攻坚者三右手微微用力，快要掐爆人影。

　　这时候，人影感受到痛苦，才从茫然中回神。

　　“无耻，你用了什么邪恶办法，把我的星甲劈开。绝对没有这种可能，绝对不可能，我可是沙家新一代天骄，新一代……”歇斯底里喊叫声随着光芒消散。

　　“原来沙天仇大师的绝招是力劈呀！数据好强大，可是代价也不小，右臂多处损伤，恐怕再难用尽全力出拳了。”李源感叹之余，开始认真思考，该如何把刀势化入自己的攻击呢？

　　就在这时，主光脑发出提示音：“提醒三月流星注意，有人向你使用竞技道具，如果不退场休息，将直接传送到彼方竞技场。”

　　“竞技道具，那是什么？”李源皱了皱眉，直觉没好事。

　　“对方使用特殊积分，向主光脑兑换了竞技道具，可以指定下一场挑战之人，而你除了退场休息，可以对指定挑战进行豁免，再就是使用二倍特殊奖励积分进行豁免。”主光脑回答道。

　　“靠，这谁呀？特殊奖励积分不要，非要跟我过不去。开什么玩笑，积累到现在，也不够兑换八大限位之宝的，哪里会支付积分豁免挑战？”李源非常郁闷。

　　主光脑的提示再清楚不过，除了退场休息与双倍积分豁免，就只能接受挑战，而且给出一个时间限制，三分钟之内必须做出选择。

　　“主光脑，我想知道，打败这个家伙，能得到多少积分，怎么光屏上没有写出来？”李源注意到问题实质，无论对方是什么人，特殊奖励积分才是他想要的。

　　“对方先前获得特殊奖励积分全由你继承，并且在这个基础上，进行二倍加成。涉及到个人隐私，无法向你开放具体积分数值。不过，可以进行些许提示，这个对手很强劲，打遍三级机甲兵赛区，其特殊奖励积分远远超出你的层次。”主光脑投下一枚重磅炸弹。

　　“不是吧？还有这种人物？我越级挑战而来，得到的积分奖励加成肯定够高，居然有人在没有进入越级赛的情况下，取得如此高特殊奖励积分。”李源非常吃惊，仔细甄别主光脑提供的有限资料，发现这个昵称叫不倒翁的家伙并非星甲拥有者，难怪先前对此人没有印象。

　　当看到不倒翁的竞技场数，李源满眼都是骇然。

　　这个家伙居然战胜了九十九场，完全没有任何停顿，不管竞技对手是普通机甲，还是星甲拥有者，甚或九型机拥有者，一律碾压，就差一场，便达到一百场胜利。

　　“我的天，这家伙是怪物吗？进场时间与我进入三级赛区的时间差不多，而我只取得十场赛事的胜利，他却取得了九十九场胜利，并非全是普通对手，有八尊星甲呢！”李源看向对方竞赛记录，心头狂跳。这说明对方的战斗速度是自己的十倍，那些星甲在此人面前，也如同普通机甲一样，受到无情碾压，甚至遭受秒杀，没有任何还手余地。

　　“果然好强大，是再也找不到对手了吗？所以才无聊到想拿我立威。换位思考，如果我晋升成为三级机甲兵，恐怕无法做到这种程度。”李源手脚冰凉，只靠记录就能感受到沉重压力。

　　“提醒三月流星注意，还有一分钟考虑时间。”主光脑说。

　　“奶奶的，算了，伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，这种对手无论如何都要见一见，我很愿意迎战。”李源深深呼吸，让自己冷静下来，快速进入战斗状态。

　　光门闪现，攻坚者三走了进去。

　　刚刚步出光门，就看到一尊机甲站在冰原上，到处都是坚冰，风速非常之快，机甲为主人隔绝寒冷，迎风傲立。

　　“你好，二级机甲兵。”敌人并未发起攻击，而是先打招呼。

　　李源微微一愣，光屏上面不断进行验算，发现这具机甲非常特别。它确实不是星甲，却超乎常理认知，乃是不同机体拼凑而成。

　　“不可思议，大杂烩吗？攻坚者三型的胸甲，游侠五型的双腿，信天翁六型的背甲，盾先锋的护臂，尤为奇特的是双肩部位，好像两只工程锤支出机体，甚至还能看到安得赛特家族的武将机甲。”

　　“是拼凑体，任何一个人看到我这副模样，都会感到吃惊。”怪异机甲传出话音：“我与那些学院生不同，连初级学院都没有毕业，就走上了战场。那时，买不起机甲，我就去战场拾取机甲残骸，慢慢拼凑出一副残甲。当然，现在的模样要好得多，那可真是一段艰苦岁月呀！”

　　“靠拼凑就能搞出一具机甲？恐怕没有那么简单，肯定有些特别的东西穿插其中。”攻坚者三忽然上前一步，双手抱拳：“天狼斥候小队队长李源，见过学长。”

　　“哈哈哈，居然有人管我叫学长。”怪异机甲传出笑声，叫道：“好，很好，你继承了天狼星的小队，我是龙魂特战小队队长封平。”

　　“果然，家族并非只让我一人做队长，相关尝试已在特战队展开。”李源若有所思，旋即高声道：“看封平学长机甲，就知道曾经走过的道路，比学弟我要艰辛许多。不过，我是不会轻易放弃的，今天就让我来印证所学，寻找自己的道。”

　　“正该如此，沙家之所以屹立不倒，正是因为有你我这样的可战之士。哼，什么星甲，什么九型机，也要看由谁来使用。”封平话音逐渐肃然：“我这个人从来不知道留手，战场自古就是最残酷的地方，即便这种模拟出来的竞技场，也不会放松。所以，你要小心。”

　　轰然之间，诡异机甲向前。

　　太快了，就算李源有着超高战斗直觉，刚刚交手就陷入被动境地，而无法回击。

　　到处都是拳影，时而如流星划过，时而如瀑流冲下，心神稍微恍惚，那拳势就是一变，化作怒吼狂龙，奔腾席卷。

　　“好强。”李源双手超速划动，在机械键盘上划出一个又一个正反“Z”字，攻坚者三的四肢向内凹陷，身形滴溜溜旋转。

　　“防御吗？倒是有效的方法。”封平话音淡漠，好像死神降临。

　　“咔嚓”一声巨响，诡异机甲抽出一把雪亮大刀，刀身上迸发出细碎电光，向着攻坚者三劈砍过来，刀势滔天。

　　“我滴天呀！”李源惊魂不定，这个连初级学院都没有毕业的学长超级厉害，近身格斗已经让人吃不消，居然还有武器。

　　这一刻，太危险了，眼看着攻坚者三要一刀两断。

　　情急之下，李源双手一按，机械键盘在他面前旋转起来，他的双手化作扭曲光影，印向键盘。

　　“咔嚓！”

　　攻坚者三扬起右臂，亦化作滔天刀势，狠狠劈砍而下。

　　“轰隆隆隆……”

　　两具机甲同时向后退去，机甲能量护罩全面崩溃，攻坚者三的左肩膀直到右下腹，出现一道恐怖刀痕。再看封平的诡异机甲，也没有好到哪里去，出现一道长长的恐怖凹痕，险些贯穿胸甲，这是进入竞技场，机体第一次负伤。

　　“咦？是从别人那里学来的刀击技术吗？可惜，似是而非，要不然我会有麻烦。”封平略微沉吟，就欲展开下一步攻势。

　　可是，不要忘记李源是一名弓兵，他趁着击退敌人瞬间，已经操控机身向后，退得很快，快速拉开距离，抽弓搭箭。

　　为了施展出刚才那一击，攻坚者三的右臂出现许多裂缝。这还不算，即便有着拳套，也拼掉两个机械手指，从未有过的惨烈。

　　尚幸，还能持弓。

　　与李源对战，会情不自禁把他当做一名格斗兵，如果谁有这种想法，那就大错特错了。他在近身格斗方面，完全是后来者。

　　无论模仿沙旋风，还是向沙擎宇学习，甚或将沙天仇大师的招数展现出来，李源确实在寻找自己的道。然而，他拥有属于自己的顶尖攻击技术，这才是数年没日没夜苦修磨练出的成果。

　　“弓之道，一饮一啄，一弦一震，圆缺随心，箭者争锋。”随着话音，攻坚者三脚下的步子完全变了，横向移动，以敌人为中心，划出一个半圆轨迹。

　　冰原上冷风习习，猎豹劲弓在机甲手中旋转起来，如同旋风般，渐渐让光影化作一面轮盘。

　　“咄”的一声，弓弦震颤。

　　接下来，一道又一道微光乍然闪现，每次只射出去一箭，然而箭与箭之间，好似不存在间隙。

　　快，快到极致。

　　李源完全进入状态，只要箭囊中还有箭，他就会不断射下去。

　　“吼，不错，好一个弓兵，好一个箭者争锋，有我无敌。”封平爆发出狂吼，手中大刀翻卷如飞，机体更是不停空翻，向前冲杀。

　　攻坚者三的背后展开青芒，锉刀战靴极力抓住地面，在空间张力带动下，展开神奇挪移，始终控制住距离，对敌形成打击。

　　两位兵级强者进行最巅峰对决，那刀璀璨如银河，那箭犀利如星逝，还好竞技场封闭，外人若是看到这种情景，肯定会骇到极点。

　　封平与李源都是遇强则强，发挥出高超战力，进行最凶猛轰杀。然而，箭囊之中留到现在的箭矢终究有限，当再次伸手之际，李源发现箭用光了。


第68章 兵王诞生

　　“呼，呼，呼！”

　　封平剧烈喘息着，仿佛回到几年前的战场，那时他还是一只菜鸟，每次面对敌人都异常艰辛。

　　“好小子，你的弓不错，你的箭也不错，如果你的箭囊满载，凭借这么多穿甲冰冻箭和急速冰冻箭，恐怕会把我完全封锁住。”封平双手一震，他的机甲缓慢迈步，从巨大冰坑中走出。

　　竞技场模拟出冰原环境，风速有利于开弓放箭。

　　尽管对于机甲来说，再厉害风速也只不过是微小优势，可是李源却不愿意放过，所以他一直站在上风口，发动攻势。

　　刚才，封平不停操控机甲挥刀抵挡，绝非硬碰硬，他总是将部分劲力传递到脚下冰原，借此抵消冲击，却也造成冰面大范围塌陷。

　　从上空俯瞰，两尊机甲对战地点一片狼藉。

　　攻坚者三经历前面十场作战，机体已经狼狈不堪。而眼下，由于高速持弓射击，让右臂裂痕迅速蔓延，小臂的装甲外壳内陷，真是惨烈异常。

　　再看封平拼凑出来的诡异机甲，同样没有好到哪里去。

　　要知道李源大弓在手，毫无保留宣泄箭囊所有箭矢，具有超强破坏力。攻势全开之下，封平的机甲也很狼狈，大刀上面布满豁口，即便挡住大半箭矢，急速冰冻箭炸裂时，会顺势传递冰冻力量，将他的大刀与机械手臂冻住。

　　后面的抵抗，连封平自己都记不得是如何坚持过来的。弓兵一旦拉开距离，便是近战兵种的梦魇，尤其李源这种苦练之士，每一箭射出都刁钻得要命，杀意无限。

　　“你没有箭了，就算造成了一些优势，也到此为止。”封平快速活动机体，让动力炉超负荷燃烧起来，那么多冰冻箭封杀，机体险些冻成冰坨，而他向来自傲的速度优势降到谷底。

　　机甲走出冰坑，封平刚要向前发动攻势，却猛然间停住步伐。

　　“很抱歉，我还有一支箭，最后一支。”李源神情无比凝重，攻坚者三突然伸出左手，抓向快要断裂的右臂，用力一扯，将右臂硬生生撕扯下来。

　　说时迟，刹时快。

　　攻坚者三扯下右臂同时，身形猛地做出前滚翻动作。

　　“用臂骨为箭？”封平把眼睛瞪得老大。

　　机体前滚翻过程中，李源操控左臂震动，抓住断臂向冰面狠砸，顿时断臂上所有裂痕瞬间向周围放大，那些防护外壳和手臂零件统统崩散，只剩下一条光滑的机械臂骨，笔直指向前方。

　　如此一来，攻坚者已经成为独臂。可是，当机甲躺到地面，双脚用力猛蹬，将猎豹劲弓拉扯到满月状，臂骨顺势搭了上去。

　　这一刻，风声怒吼，却让人感到极为寂静。

　　两尊机甲仿佛同时静止，隔空相望。

　　不知道过去多久，弓弦震颤，差点把攻坚者机体震散，那笔直的臂骨化为一抹寒光裹挟漫天风吼，向前射去。

　　“刀断星河。”封平操控机甲向前迈出一步，整个冰原都因为他这一步，龟裂开来，大刀涌起耀眼电光，化作一道擎天光柱向前斩去。

　　李源折断手臂，战意烈烈。

　　封平踏破冰原，刀势煌煌。

　　两个人都堪称兵级强者，在竞技场上做出最激烈碰撞，他们二人才称得上沙家新一代天骄。

　　“咔嚓！”

　　天地间出现一道粗大闪电，如银龙狂舞，如战神击锤。以封平的机甲为中心，向外形成狂猛冲击波，层层叠叠冰块飞起，尚未落到地面，就化作漫天晶莹吹散。

　　冰原已经面目全非，在狂猛冲击波辐射下，强风停止吹袭，一切都显得那样沉静，只有两道钢铁身躯站在那里。

　　“咳，好一个断臂为箭，好久都没有负伤了，你是我进入赛场后，唯一一个看着稍稍顺眼的家伙。”封平大口咳血，半截机械手臂穿透了胸甲，插在他的肩膀上，血水正在喷涌。

　　李源也不好过，刚才那一箭让他倾注了全副精力。而且，主光脑模拟出来的机械键盘终究不是原物，手指在滴血，键盘上布满裂痕。

　　沙天仇大师的东西怎会如此之差？肯定能满足机甲兵阶段全部做战指标，其材质经过特殊工艺置换过，不进行针对性解密，无法还原出本来面貌。

　　正是因为主光脑不能面面俱到，李源才不用担心秘宝黑魔方暴露。

　　“哈哈哈，不把你的机甲打得这样惨，拉到同一条水平线上来，又怎能尽兴？”李源在机甲频道中笑道，他就是这样一个人，蒸不烂，煮不熟，敲不碎，打不垮，心志比钢铁还要坚硬。

　　断了右臂还有左臂，断掉一条大腿，还有另一条大腿，只要攻坚者三残留着一点战力，他就会继续战斗下去。这是王牌机甲兵的韧性，这是强者的姿态。

　　“好，今天打得痛快，再来。”诡异机甲轰然向前，瞬间拉近距离。

　　刚才李源那一击，不但射穿了对方机体胸甲，更将封平赖以扬威的大刀轰为两段。

　　这时候发动攻势，封平索性弃了断刀，控制机甲稍稍侧身，经过快速调整后，让机体肩膀部位的工程锤对准攻坚者三。

　　“原来如此，把两座工程锤融入机体，当做近身格斗利器来用。”李源深深呼吸，双手在键盘上飞快掠动，每一次触击都溅射出一团白色光簇，化作密密麻麻指令，在身前渲染开来。

　　攻坚者三动了，别看断掉一条手臂，却让身体更加轻灵。

　　这已经不是寻常的竞技比赛，不单纯比拼技术，封平和李源早已上升到瓶颈。在操控技术上面处于升无可升状态。他们比拼的是意志，比拼的是战心，两尊机甲再次杀到一起。

　　爆响连连，工程锤爆发出强悍劲力。

　　通常在构建太空堡垒和星门要塞时，会用工程锤敲碎小行星，从岩石中提炼金属元素。用做机甲格斗武器，真的很少见。然而，也足够强横。

　　很不幸，攻坚者三被轰飞出去，相对完好的左臂耷拉下来，开始寸寸断裂。

　　就在刚才相撞的刹那，李源再次施展出沙天仇大师的力劈，尽管被封平说成似是而非，威力却不弱，让工程锤出现少许碎裂，完全是同归于尽打法。

　　不等封平跟进，断去两臂的攻坚者三翻身而起，背后绽放出耀眼青芒，机甲频道中传来一声吼叫：“很好，决胜负。”

　　“疯子吗？比我还要疯狂的家伙。”封平赶忙操控机甲，双腿微微错开，做出守势，以他的经验判断，对方接下来的冲击不可想象。

　　空间旋翼超负荷运转，让攻坚者三的身躯腾起。然而，机体并未冲击而出，李源用锉刀战靴的靴子尖卡住地面，不停蓄力。

　　以臂骨为箭之后，李源又用机体为箭。恍惚之间，他觉得自己的精神意志，正与机甲完美融合到一起，他就是碎裂冰原上的攻坚者三，孤傲，不屈。

　　好在冰原碎裂，露出了坚硬地表，否则锉刀战靴不足以卡住机身。

　　也就是两三秒钟时间，当封平刚刚做好防御姿态，耳轮中就听“轰隆隆”巨响，光屏上无法锁定攻坚者三的爆射身影，这是决战，这是拼命。

　　“好，让我们一起疯狂吧！”封平一声大吼，双肩工程锤飞速自转起来，机体发出难以形容的巨响，雷音滚滚，电光四射，气势浑厚。

　　从远处看去，已经完全看不到机体，那是两团光，无所畏惧，碰撞在一起。

　　向前冲击的过程中，李源有一种感觉，他仿佛成为一只雄鹰，在振翅高飞，前方是蔚蓝天空。

　　就在两具机体碰撞的同时，攻坚者三爆发出一丝蓝光。再之后，李源听见机甲光脑不断提示机甲正在解体，意识有些模糊不清，他这才回想起来，自己还是一名病人，正在病床上休养。

　　不知道过去多久，耳边“叮咚”一声响，虚拟战堡主光脑像是说了些什么，只感觉身体异常疲劳，昏昏欲睡。

　　李源并不知道，当他昏迷之后，引起一系列轰动。

　　战堡竞技场入口处，屏幕突然抹去所有竞赛者资料，单独列出一个战堡竞技昵称，三月流星。

　　“通告全场，二级机甲兵三月流星越级挑战三级机甲兵赛区，取得全面胜利，统战部特授予战堡兵王称号。我沙家机甲兵无双，我沙家少年无敌。贺挑战成功，贺兵王诞生。”光脑发出震耳欲聋提示音，随后闪现出三幅简短画面，多多少少有为大家释疑的意思在里面。

　　第一幅画面是攻坚者三力踏盾先锋九型机，逼得沙石磊黯然离场。

　　第二幅画面是攻坚者三破开全副武装的星甲，将凯撒大帝从核心舱室中揪了出来，掐爆。

　　第三幅画面稍稍含蓄些，并未显露出最后的决战场景，因为那种超极限对撞太过骇人，就算战堡主光脑动用滤光仪去掉耀眼光芒，仍然无法看清两具机甲的具体动作。所以，光脑仅仅截取了李源断臂为箭一幕，让外人知道这一战的艰辛。

　　战堡彻底轰动了，机甲兵们疯狂了，攻坚者系列的使用者疯狂了，就算机甲士也驻足观望。

　　“三月流星，兵王啊！真是一个不安分的家伙，看来本小姐失算了，和兵王搭档怎么能不要好处呢？我什么时候那样大方过？”游侠机甲向前，没入竞技场，她同样背着一张猎豹劲弓。


第69章 家族奖励

　　耳边声音有些嘈杂，李源很不耐烦，继续睡去。过了很久，这才迷迷糊糊坐起来，环顾四周。

　　“队长醒了，医生说没事，果然就没事，害得我担心。”瘦小枯干少年激动得双眼噙满泪花。

　　“呃，你是谁？”李源睁开惺忪睡眼。

　　“队长，阮衣衫向您报道。”瘦小少年站得笔直。

　　“我靠，做植皮手术了吗？怎么变得这么白？”李源扶着床铺起身，为瘦小少年整理了一下衣装，冷声道：“注意，立正时，眼睛不要总是滴溜溜乱转，会叫人觉得猥琐，要目视前方。”

　　“是，目视前方。”阮衣衫双眼直勾勾看向前方，可是他那尖嘴猴腮样子，看着就不像好人。

　　“算了，回去多补补营养，你这样貌有待改观。”李源纠正了一次，便不抱希望，这小子在钧天堡监狱那种环境下求存，有些东西已经根深蒂固，想要改变气质绝非一朝一夕之事。

　　“队长，我们钧天堡出来的孩子，洗干净就是这么白，常年不见阳光，能黑到哪去？医生说还好我和嫣儿出来的早，要不然视力会退化，现在补救还来得及。”阮衣衫在李源面前逐渐放松下来，这些天是他这辈子最开心的时刻，整个天狼小队融洽得像个大家庭。

　　“他们人呢？跑哪去了？”李源看向其他病床，空空如也。

　　“都跑去医院外面的娱乐场所潇洒去了，老莫说带着小莫去开开荤，晴儿姐带着嫣儿去市场挑选衣装。还有熊刚强大哥，估计和奎爷那些老战友喝得正高兴。”阮衣衫笑了笑，要知道只有他一个人守在队长身边，肯定会加不少印象分。

　　“这帮家伙都恢复活力了吗？呵呵，好，希望他们跟我回去后，仍能保持旺盛精力。”李源说到这里，禁不住摇了摇头，头疼地问：“冷不凡放出来了吗？唉！惹祸精，连机甲都未重新掌握，就急着报仇。没有机甲的机甲士，那只是一个稍稍强大的单兵战士。”

　　“放出来啦！莎莎姐的面子真好使。还有，统战部特地派人送来一个盒子，说要队长你亲自开启才会生效。”阮衣衫急忙从衣柜拿出一只扁平黑盒子，解释说：“这玩意好沉，而且不能离开队长你五米范围，所以就放入衣柜了。对了，冷大叔也跑去喝酒了，让我对你说声谢谢。”

　　“哦？那个冷冰冰的家伙也会说谢谢吗？真是出人意料。”李源接过黑盒子，沉甸甸的分量差点让他托不住。

　　阮衣衫咧嘴一笑：“冷大叔说他根本就不抱希望出来，家族把他干掉才好。其实他就是一个嘴硬的家伙，把我叫到一边，含糊不清的嘟囔几句，要不是我耳朵尖，还真听不清他站在那里说谢谢。不过，有些问题，队长你用撂挑子来威胁家族，统战部那帮家伙似乎很生气，莎莎姐传口信过来，让你要格外小心。”

　　“莎莎让我小心？”

　　李源心头一凛，心想：“莎莎有很多消息渠道，既然提醒我小心，就肯定有她的道理。说到底还是实力不够强，无法以绝对力量扫灭所有危险。好在虚拟战区要到半个月后才举行双人档竞技赛，还是趁机好好巩固一下基础吧！顺便，把这帮惹事的家伙带回队里好好整治一番。”

　　想到这里，手指微微用力，向下一按。

　　统战部送来的黑色盒子向外扩展，迅速撑起外壳，形成一座迷你金字塔，并向外释放出层层叠叠光影，将李源笼罩进去。

　　阮衣衫还以为队长出了什么事，抄起旁边轮椅就想砸过来。

　　“住手，你在病房外面守着，我现在状态很好，不要叫人进来，包括我们自己人，也暂时在外面等一等。”李源说。

　　“难道是秘密指令？”阮衣衫点了点头，神情逐渐变冷，也不知道从哪拽出一把砍刀，迅速卷到衣物中，打算到门外蹲坑守护。

　　没有办法，阮衣衫自小在钧天堡讨生活，就算走出监狱，也毫无安全感可言。所以，在住院期间，他已经把病房悄悄武装起来，有很多细微的地方，只要稍稍触碰，就会出现异常。

　　此刻，李源神情异常凝重，万万没有想到，统战部会给他送来一座小型传送门，看质地就知道非常贵重，绝非一次性残次品，传送个几万次都没有问题。

　　当然，这东西不能传送生物，更不可能传送人，只能传送一些紧要事物，而且有着传送体积限制，估计启动成本也不低，却胜在足够快捷，足够隐秘。

　　身外层层叠叠光影环绕，李源又一次来到虚拟战堡，且直接抵达大型战区网络终端，身形缓缓落入一座花园，周围五光十色，布满奇花异草，美不胜收。

　　景色再好，终究是虚拟，此地不为真。

　　“李源队长，恭候多时。或者，应该称你为虚拟战堡兵王陛下，三月流星。”有一道暗影站在阳光下，此人存在方式很奇特，无论光照有多么强烈，都始终站在黑暗中，犹如地狱使者。

　　“什么兵王不兵王？胜了几场虚拟竞技赛而已，实战也许是另外一回事。我过来，只想拿到属于我的奖励。”李源直奔主题。

　　他不在乎对方是何人，从刚才的信息中获知，自己侥幸取得了最后那场竞技赛的胜利，几乎与封平同时倒下，双方机甲也都在解体，自己气息更强韧一些，战死的时间延后那么几秒钟。

　　按照主光脑判定标准，李源确实胜了。不过，如果换成真正战场，能不能尽情拼死，首先就是一个大问题。双方最后机甲解体，在设定的寒冷环境中，就算不战死，所谓的胜利者也会被彻骨寒风冻死。所以，只能算作平手，唯一的不同就是，李源稍稍幸运一些。

　　“呵呵，有趣的小家伙，等日后你就知道兵王称号的重要性了。”暗影像是在点头，旋即笑道：“好，我在这里，就是为了兑现家族承诺。老实说，你是最后一个到我这里取宝之人，把你打发走，鄙人就可以回去交差了。”

　　“啊？我是最后一个吗？那岂不是说，大家都挑得差不多了，我只能捡剩下的？”李源突然意识到问题很严重，不由得挠了挠脑袋，心里直抱怨自己贪睡，早知道会变成这样，让人给自己扎上几针，也要强挺着不晕过去。

　　“你当八大限位之宝是什么？没有足够高特殊奖励积分，他们只能进行被动选择。而你，在我看来绝对是个特例，居然获得两万三千点特殊奖励积分，只有那些实力强大的机甲士，才能勉强超越你。好了，废话不多说，还是你自己选吧！赶快把积分全部用掉。虽然可以兑换家族常用积分，但是我不建议你这样做。”暗影忽然伸出手去，当空拉扯出一面深红色光屏。

　　“这就是我的所有选择吗？”李源看向光屏，上半部分是家族珍藏的八大限位珍宝，需要消耗特殊奖励积分才能兑换，总共也就十五件，真的不多。

　　再看光屏下半部分，不由得喜上眉梢，选择性逐渐增多，只需消耗竞技所得普通积分，就能兑换到各种装备和物资。

　　“好，既有数量，又有质量。特殊奖励积分两万三千多点，这最差的八大限位之宝，都够兑换两到三件了。而普通积分，居然在不知不觉当中，积攒到九十六万点之多，先前完全没有注意到。”李源心头狂喜。无疑，眼下便是收获时节，不枉他连续苦战，付出总算得到回报。

　　暗影一点不急，任由李源慢慢挑选。

　　这可是八大限位之宝，往常一件都不可得，对于机甲兵来说，最是难能可贵，很多机甲士都未必能凑齐八件珍宝。所以，要给得奖者时间，根据自身情况好好考虑一番。

　　也实在是时局堪忧，沙家才舍得拿出如此多宝物作为奖励。毕竟东西放在库房是死物，只有发放给适合之人，才能发挥出它们的巨大功效。

　　李源一件挨着一件看，看看这件觉得不错，看看那件也觉得有用，再看看最顶层的强烈红色芒光，只觉得心脏都跟着芒光的波动不断跳动。

　　这玩意太优美了，叫做“不朽熔岩”。家族给出的资料上面写得清清楚楚，说此物是从某颗超级恒星腹心采集出来的宝物，具有数万年都难以消磨的灼热波动。

　　“啧啧，灼热波动加持呀！开发出来的防御力量也许微乎其微，倒是对主副动力炉提升有着很大好处。可惜，需要两万五千点特殊奖励积分，我这里不够，还必须支付八十多万点的普通积分弥补。这，这他娘的黑心黑得有些过头了吧？”李源一阵无语，心中极力腹诽，最后摇了摇头，只能放弃不朽熔岩。

　　第二件八大限位之宝让李源来了精神，这东西刚好在他的兑换范围内，两万三千五百点特殊奖励积分，就差了那么几十点，很容易用普通积分补齐。

　　“纹霜兵解重水？含有极限寒意的重水，能够为合成罐提供更为强大的分解功能。”

　　李源嘴角直抽搐，心说话：“这有什么用？鸡肋而已。我一个小小的机甲兵，还用不着操心合成能量武器什么的，到了机甲士阶层，放大核心舱室，才会考虑相关环节，那时确实有用。”

　　接着，李源移动目光，看向第三件八大限位之宝，不由得心头一颤，连呼吸都变得急促起来。


第70章 三件珍宝

　　“好东西，真正的好东西。”李源心中呐喊：“远古宇宙生物留下的影缠头骨，掺杂特殊能量物质，可以使机体借助黑暗达到更强屏蔽功能，还可以让射出去的箭带上晦暗波动，既能消音又很隐蔽，刺客类型机甲兵专用至宝啊！”

　　看罢多时，李源重重地吐出一口气。

　　他身为队长需要身先士卒，不能老藏在暗处打埋伏。而且，他更喜欢近身搏杀，在用箭方面也差不多快要摸索出专属战技了，正需要正面对敌来压迫自己升华。所以，面对这样一件珍宝，尽管很动心，如果还有其他选择，却必须压下放暗箭的冲动，走自己的路。

　　接着看下去，从两万一千三百点积分，到最低的六千八百点积分，按照能量强度以及对机甲所能起到的作用进行排列。所谓一万点奖励积分，是主光脑制定出来获取宝物的资格，真若得到这么多积分，会发现兑换那些排行较低的限位之宝绰绰有余。

　　刚开始看的时候，李源觉得排在前面的八大限位之宝，每一件都让他眼馋，可是随着观看时间增长，针对自身情况进行参详，又觉得大部分达不到要求。

　　结果是越看越挑剔，若是让别人知道这种情况，肯定会把李源骂得狗血淋头。

　　“唉！好是好，也确实能提升战力，可是排在前面这些宝贝与我的发展路线并不一致，甚至背道而驰。”李源吧嗒吧嗒嘴，表情很无奈。

　　“我明白了，排序比较靠前的八大限位之宝，由于功能突出，对于机甲来说有着浓重的斧凿痕迹，所以我会排斥它们。而排在后面的几件珍宝，只是提升边边角角辅助能力，反而在我的认可范围内。这也是没有办法的事情，我已经快要突破瓶颈，隐隐有一种确立自己战斗风格的意愿，真若强行加载八大限位之宝，反而会形成牵绊与束缚，所以打心中抗拒。”李源恍然大悟，他并非太挑剔，而是不想让机甲超出掌控，最强并不代表最合适。

　　“喂，你这个小家伙好奇怪，如果换做旁人，恐怕早就在最前面挑选一件珍宝啦！常规认知放在你身上，好像行不通。”暗影插言。

　　“嘿嘿！反正我是最后一个嘛！稍等一会。”

　　李源快速计算起来：“理论上来说，排在第八位的照影石，排在第十位的浩源树果实，以及排在最后一位的黑色电球，都很适合我。可是要考虑到积分因素，不得不把第八位的照影石舍弃掉。而第十位浩源树果实能够释放助益类辐射，通过调制巢增加身体强度，必须拿下。”

　　想着想着，李源索性什么都不想了。他打算不要质量，只要数量，将那些功能突出，尤其能直接提供作战能力的八大限位之宝，统统舍弃掉。只取那些具有辅助能力，同时也是积分需求最低的珍宝。它们分别是排在第十位的浩源树果实，排在第十四位的凝胶血硅，以及排在最后一位的黑色电球。

　　“好，就选这三件，浩源果实九千二百点积分，凝胶血硅八千六百点积分，再加上这最后的黑色电球六千八百点积分，总共就是两万四千六百点特殊奖励积分，把我的特殊奖励积分全部扣除吧！再支付给你大约六十万的普通积分。”李源一阵心疼，普通积分也不错，能够兑换不少好东西，可是一下子去掉六十万，估计为小队每人配备空间旋翼后，就花得底朝天了。

　　“什么？你确定？”

　　暗影颇为吃惊，特别强调道：“提醒你注意，最后这件黑色电球之所以如此便宜，是因为它是一件残宝，已经留在家族很多年，都不曾有人选择。你兑换它，实在是糟蹋积分！”

　　“原来是件残宝，我就说嘛！数据起伏怎么那么大？”李源一笑：“不过，不要紧，我只看重这颗黑色电球的能量转换作用，有了它就可以加快能量循环，即便只是抹去机体零点零几秒反应间隔，对我来说也非同小可，说不定会产生极大帮助。”

　　“速度吗？对你来说，确实很适合。”暗影点了点头，又指向光屏下半部分：“积分已经扣除完毕，普通积分你打算兑换什么？”

　　“八座空间旋翼吧！”

　　李源看向光屏上面不断降低的积分，心说：“莎莎还要几个月才能归队，目前队员就只有我们九个人。嫣儿年龄太小，阮衣衫没有接触过机甲，虽说莫迪有一位机甲士父亲，可是在钧天堡那种环境下，很难接受到正规机甲操作培训。所以，他们三人都要从点滴学起。前面的任务只能由其他人先扛起来。还有，奎爷神志不清，不知道能否重新使用机甲，恐怕只能依靠我，冷不凡，莫藏，熊刚强，申晴儿五个人。”

　　即便只有五人出任务，李源也要准备八座空间旋翼。

　　他是这样想的，攻坚者三与其他机甲相比，显得有些粗重，在操控技术没有上去之前，配备空间旋翼的话，即便战斗不行，遇到强敌逃跑，总能提高些生存系数。所以，自掏腰包也值。

　　“呵呵，花销积分的感觉，好爽。”暗影站在光屏下，不知道出于何种心态，发出感慨。

　　“爽什么爽？就留点零头，都不够兑换十颗闪光弹了。”李源一阵哀叹，那么多积分，说没就没，总共也就换来几件东西。

　　“臭小子，行了吧！那可是八大限位之宝，如果好好利用的话，说不定在接下来的双人搭档竞赛中，还有团体竞赛中，同样有不俗表现。嗯，到时候攒够积分，欢迎你到姐姐这来领取奖励。再会，喜欢一柱擎天的小弟弟，哈哈哈。”暗影忽然爽朗大笑，声音听上去有些熟悉。

　　“我去，你是母暴龙的姐姐。”李源刚想多说几句，冷不防周围层层光影旋转，他已经回到医院病床上，面前黑色金字塔嗡嗡作响。

　　正是因为负责兑换奖励之人是母暴龙沙星野的姐姐沙星兰，才会不断插话提醒李源，若是换作他人领取奖励，根本不会如此多话。

　　李源心中感激，沙星兰一定有着限制，不方便说太多。不过，特别点醒最后一件八大限位之宝是残宝，可见维护之意。

　　不及考虑太多，黑色金字塔吐出三团光影。

　　“好快，利用小型传送门来兑现奖励，真是再方便不过。”李源感慨同时，抚向眉心，就在病房之中，将攻坚者三放了出来。

　　还好军区医院病房向来很宽敞，否则根本容纳不下机甲现身。

　　医院并非没有单人间，而是小队队员喜欢大家住在一起，方便肆无忌惮说话，方便防御竞争对手。每次完成任务，大家若是伤痕累累，最喜欢躺在一起抒发感情，并且痛哭流涕，怀念死去战友。也有打架的，反正兵营和军区从来不缺少纷争。所以，空出来的地方一定要大。

　　李源钻出狭小核心舱，做机甲兵就是这个样子，机体空间尚未得到扩展，上上下下就像虫子。

　　好不容易“挤”到能量池小舱室外面，忙不迭输入指令，将三件宝物送了进去。

　　凝胶血硅大概有成人拳头那么大，这件宝物能够为修复灵提供一种粘性很高能量，让小宝贝的修复速度提升百分之三十左右。想想若是早些得到这件珍宝，也许可以提前一年把秘宝黑魔方搞出来，说不定在学院时，就能成为二级机甲兵。那样一来，远不用像现在这样艰苦。

　　“注意，能源池出现异常，第二限位，第三限位，第四限位，分别出现一件蕴藏少量特异型能量事物，是否进行加载，对机体功能进行调整。”光脑提示道。

　　因为有家族提供的确切数据，李源对这三件宝物了如指掌，当即命令道：“立刻加载。”

　　接到命令，能量池舱门开始环环相扣，向内旋转关闭。与此同时，机体轰然运转起来，能量循环通道快速出现亮光，红色，绿色，黑色，三种色彩散发出各自气息。

　　然而，就在下一刻，出现变故。

　　机体古怪一震，红色，绿色，黑色突然疯狂燃烧起来，让刚刚回到核心舱的李源大吃一惊。

　　“怎么回事，光脑？”李源从旁边抽出一面光屏，观察数据变化。

　　“警告，第一限位正在大量消耗能量，使八大限位提前进入混合调制。”光脑斩钉截铁地说。

　　“不可能，只有进入机甲士行列，才能使八大限位进行混合衍生。”

　　李源停住叫声，吃惊地看向千变万化数据，光彩映亮了他的面容，过了不知道多久，当所有数据平静下来，他才回过神来，喃喃自语道：“原来不是提前混合调制，难道这就是秘宝黑魔方的秘密？对物质蕴含能量进行萃取，剥离，净化，提纯？”

　　切换出能量池内部画面，八大限位赫然排列在眼前。

　　第一限位自然是秘宝黑魔方，看起来色泽要比以前深邃一些。而接下来的三大限位，刚刚送进去的珍宝变了模样。第二限位出现一棵迷你绿色光树，第三限位呈现出红色十字星，而第四限位出现一轮虚浮不定紫色光环，上面黑色电光缭绕，仅仅看上一眼，就觉它非比寻常。


第71章 天狼小队的活力

　　“我的天，黑魔方就是无底洞，每次搞出一些动静来，总能将能量消耗得一干二净。”李源察看能量刻度，不由得摇头苦笑，能量只剩下一丝。

　　不过，稍后他就把能量这档子事抛诸脑后。

　　“呵呵，有意思，追求数量，不要质量，到头来，质量仍然很高呀！还好，这三件提纯出来的珍宝，不会对我开发战技造成影响。”李源笑眯眯的盯住光屏，借助仅剩下的一丁点能量认真察看起来。

　　三件原本处于最低档次的八大限位珍宝，经过黑魔方提炼，变得颇为不凡。

　　浩源树果实化作细小光树，只要提供充足能量，它就可以释放出增益辐射，使调制巢调制更显成效。甚至连超负荷运转机甲时，身体留下的一些细小隐患，都能慢慢根除干净。

　　凝胶血硅更为神奇，化作红色十字星，每秒钟都会向外播撒细碎光丝。修复灵得到这些光丝加持后，可以大为加快机体内部修复速度。更绝的是，还可以拓宽机体内部能量循环通路。

　　至于由黑色电球演变而来的紫色光环，看起来非常神秘。不过很可惜，此物确实是残宝，即便经过黑魔方提纯，凝聚出本源，却虚弱不堪，恐怕要用海量能量培育，才能恢复本来面目。

　　李源兑换来的三件珍宝，经过这么一变，各方面数据全面提升。

　　想要知道具体成效，还需亲自尝试。也顾不得去取盖亚源石了，他就用仅剩的能量让修复灵沿能量循环通道走了一圈，得出一个惊人结论，那就是小宝贝们确实具备能力对能量脉络进行拓宽，要知道这可是四级机甲兵才有希望进入的环节。

　　“我靠，赚大发了，只要给修复灵几天时间，就可以把机体能量脉络精心拓宽一番，使能量运转更为顺畅，进入超负荷状态也更能持久。到时候，真要担心身体无法承受长时间超负荷运转，所产生的重压了。”李源欣喜之余，又不免有些担心，总而言之是一种幸福的担心。

　　当看向第四限位飘浮的紫色光环，李源决定也尝试一下，看看这些缠绕在光环上的黑色电流究竟能提高几分机体活性。至于此宝本源主体，目前还不指望，开放其辅助功能助阵即可。

　　“噼里啪啦！”

　　打开闸门放出黑色电光瞬间，连光屏都染上一抹幽暗，厚重中带着一种让人无法理解的犀利。

　　“好强，居然让机体能量循环骤然加速，抹去零点零五秒反应间隔。在我的操控下，机甲的出手速度本来就很快，如果每个动作再提速零点零五秒的话，贯穿起来会很了不起。”李源根据目前状态设想一番，自己都觉攻坚者三很变态，这会是一具超强战斗机械，所向披靡。

　　“提示，监测到主人与机甲契合度提升到百分之十三，百分之十四，百分之十五，已达到晋升三级机甲兵标准，身体素质未能达标，请主人抓紧时间进入调制巢调制。”光脑突然说道。

　　“这么快？”李源非常吃惊，要知道他刚刚成为二级机甲兵，也就是半个多月时间，没想到契合度呈井喷爆发，再次向上提升了五个百分点，如此轻易便达到了三级机甲兵所需标准。

　　“根据脑电波测绘，是主人在虚拟战区有着不俗表现，所以才能顺利突破桎梏。三级机甲兵只是开始，希望主人尽快成为机甲士，才能在家族获得更高权限。”光脑不徐不缓的说着。

　　“哦？在虚拟战区作战还有这种好处？”李源挠了挠脑后勺，傻笑几声，喜上眉梢。

　　岂料光脑又发出提示音：“请主人注意，锉刀战靴无法全功能启动，发现一条金属锁链。该金属元素可以融入动力炉转子机芯，希望主人送入合成罐进行长炼化。”

　　“锁链，什么锁链？”

　　李源突然想起来，自己在钧天堡监狱，与那个老怪物作战，对方所使用的武器，不正是一条黑色锁链吗？也确实缠绕在战靴上。由于这东西不能算作机甲外部插件，所以进入网络对战状态，不会显现出来，直到光脑提醒才意识到。

　　“提示，此物含有K金属元素。”光脑一句话，让李源嗷嗷叫起来：“你确定是老K吗？传说融入动力炉转子机芯的顶级金属元素。”

　　李源感到好意外，缠在机甲战靴上的黑色金属链，居然是传说中的老K。

　　“是的，可以确认，就是K金属元素。不过，K金属元素只是机甲兵阶段，提升动力炉运转的金属物质，并不能称作顶级，只是稍稍高端。我在资料库中共搜索到二十八种类似金属元素，都有此类功能。只是K元素较容易熔炼，同时融合几率较高。”机甲光脑一板一眼讲道。

　　“我去，就你那榆木脑袋，怎么知道民间疾苦？还二十八种类似金属元素，就算有，也轮不到我用。在沙家统治星域，这就是最顶级材质了。早知道钧天堡的老怪物如此富裕，我应该想办法多打劫几位。”李源目光灼灼，如果还能进入钧天堡，他肯定不会放过机会。

　　收好黑色金属锁链，再给机甲添加了一些能量，李源好整以暇坐到病床上，听到外面阮衣衫正在大叫：“熊大哥，你不能进去，队长他真的没有和小护士在一起，他，总之，要保密的。”

　　熊刚强的声音传来：“还想骗我，今天老子喝得高兴，你小子起开，让我看看咱们队长是不是把那个漂亮小护士拿下了。你不知道，队长每天早上一柱擎天，有一天刚好被人家小护士撞见。呵呵，把小护士臊得呀！脸蛋红扑扑的，真想上去咬一口。妈的，又被队长捷足先登。”

　　李源的脸色一阵青，一阵紫，心说话：“谁把小护士放进来的，我又被免费欣赏了？还有老熊这个不留口德的家伙，站在走廊大声宣扬，好歹我现在是队长，以后可怎么混？”

　　“热闹哦！老熊，你喝了不少！”外面有人说话，听声音是莫藏。

　　“莫大叔，你没有走多久呀！怎么这么快就回来？”阮衣衫正在转移熊刚强的注意力。

　　“咦！对哦，你不是说要带小莫去开荤吗？把我羡慕的啊！要不是奎爷手下那帮丘八，把我强拉去喝酒，肯定要在后面跟着你。呵呵，我喜欢那些高头大马。”熊刚强有耍酒疯的迹象。

　　“别提了，我们家小莫那个腼腆！几个小娘皮脱光了，他嫌人家皮肤不好。再找来几个在他面前脱光，又嫌不够健美。娘的，差点被人家误会，我们是一对好基友。”莫藏大倒苦水。

　　“哈哈哈，小莫啊！给你开荤，提枪就上，怕个啥？”老熊忽然声音古怪地问：“喂，老莫你和小莫不会真是一对好基友吧？”

　　“熊瞎子，老子把你撕成两半。”老莫雷霆大怒。

　　外面闹得够呛，不多一会申晴儿和嫣儿也回来了，而冷不凡牵着吴大奎从外面归来，整个医院就听天狼小队爆八卦，大笑，大叫，大哭，大骂。

　　“你们这帮放浪形骸的家伙，都给老子滚进来。”李源终于忍不住，他怕再扯下去，把嫣儿带坏，好好的一个小萝莉，在经历兵营生涯后，不知道会变成什么样子。脑海突然闪现出母暴龙沙星野的彪悍身影，赶紧甩了甩头，小萝莉变母暴龙，他李源绝对不会让这种事情发生。

　　“啊哈哈，原来队长在这里自撸。”熊刚强真的喝醉了，走入病房嘿嘿一笑，开始耍活宝。

　　“砰”的一声，冷不凡一记手刀，从后面把熊瞎子打晕过去，这家伙喝醉之后，实在太闹腾。

　　“好，做得好。”大家同时点头，拍手称快。

　　“咳，队长你好点了吗？”在大家惊奇目光下，向来给人冷冰冰感觉的冷不凡，居然率先打起招呼来，并且将一条腰带放到床边，压低声音说：“奎爷那帮手下孝敬的，说是按照队长要求，清一色盖亚源石，至于如何分配，那是队里的事。我已经检查过了，纯度很高。看来这帮丘八走通了家族矿区封锁线，所以手中存了不少硬货。”

　　能够从钧天堡出来，冷不凡要感谢李源。可是，看似冷静之人，在出狱之后，反而表现得比任何人都要急躁。

　　这次若非李源拜托莎莎极力周旋，甚至不惜用撂挑子来威胁，又刚巧赶上他在竞技场上，以三月流星之名获得兵王称号，以至于家族对天狼小队队长进行重新评估。否则，想要把统战部抓进去的人重新要出来，谈何容易？

　　李源根本不清楚这里面的难度，可是冷不凡身为机甲士，又焉能不知道？他除了欠下一份难以还清的人情外，更对这个出人意料，让统战部稍微妥协的年轻人产生兴趣，并且由衷佩服。

　　想一想，二级小机甲兵就敢深入钧天堡那种龙潭虎穴，把他们几个人带出来。而且，还能为队员与统战部撕破面皮。虽然年轻冲动，但是将心比心，换做自己能做到这种程度吗？

　　其实，正是因为年轻，才显得朝气蓬勃，才会天不怕地不怕。李源渐渐展现出人格魅力，在吸引别人跟从。然而，说冷不凡完全归心，为时尚早。还有莫藏，对于天狼小队仍在观望中。

　　这个时代太过现实，如果不能在能力上超越对方，即便有着恩情，也不会俯首听令，最多在执行前面几次任务，会异常配合。

　　当然，对于李源来说，他的要求不高，真的不高，他所求的，正是暂时理顺队伍，让大家团结起来，好制造机会撬动一个辉煌未来……


第72章 挑衅等于欠揍

　　第二天，清晨。

　　“走，走，走，回自己的窝，这医院压根就没有一个小护士，能入我老熊的眼。”熊刚强粗豪的叫起来，浑然不记得昨天被人敲晕。

　　“臭熊，别咋咋呼呼的，给老子滚远点。”莫藏叼着牙刷走到近前，被人怀疑成基友，无名怒火一直燃烧都现在。

　　“哎呦！我说老莫，你今天哪里不舒服？难道每个月那几天来啦？”熊刚强嘿嘿一笑，肚子猛然挨了一脚，整个人被踹出病房。

　　“这个混蛋，看来是被踹得多了，身体才会这样壮。”莫藏的面孔比冷不凡还要冷，莫迪在旁边用力点头。

　　李源在申晴儿的帮助下，剪掉满身绷带。虽然还没有完全康复，但是任务已经下达，统战部要求天狼小队在五天之内，赶往一颗名叫浣熊星的小星球，到那里去查探一座盖亚源石矿。

　　这种任务，即便统战部不催促，李源也会急着去完成，因为可以夹带私货，且安得赛特家族很可能已经发现这座盖亚源石矿，所以，在敌人调兵之前，越快前往越好。

　　任务等级先行定为三银星，若是敌对家族投入大量战力，任务等级随时可以上升到四银星级，而真的跨入五银星级任务，也就是见到两名机甲士，立刻退出。

　　统战部下达的指令，自有其残酷一面。想一想，真若遇到两名以上机甲士，天狼小队还有机会逃出来吗？就算冷不凡，莫藏，吴大奎三人曾经是机甲士，并不代表他们现在有那种威力。

　　时间不大，李源换好衣装，从上到下，干净利落。

　　黑色短发，有神双眼，配以黑色军装。亮闪闪的皮鞋头，站在阳光下能照亮人的脸。看起来带着一份肃杀，队员们同样穿着这种衣装。

　　“我们走。”李源收拾妥当，率先向医院外面走去。

　　今天天气非常好，医院外面的车站涌来一片黑色，让气温骤然降低好几度。九个人，有大有小，有粗有壮，有白有黑，让人感到不可思议的是，连最小的小萝莉，眼角都带着一丝煞气。

　　嫣儿绝非恬静女孩，她的存在是个奇迹。

　　别看她年纪小，看看阮衣衫在钧天堡混成什么样，再看看申晴儿一个四级机甲兵，所陷入的窘境，就知道嫣儿要强上多少倍。这种小萝莉，就算不嗜血，没有杀过人，也有自保之力的。

　　远方传来汽笛声，一列特快军列出现在空中，进入滑行轨道。

　　站台上，人流渐渐多了起来，来医院接受检查和治疗的人，还真不是一般的多。虽然机甲有调制巢，却并非每个人都能成为机甲兵，很多其他兵种依靠先进科技，仍然活跃在战场上。

　　不过，这个时代属于机甲，机甲兵无论走到哪里，都是目光焦点。

　　天狼小队九个人一看就不是平凡之辈，九个人都有狼性，来到列车门前，正要登车。

　　然而，就在这时，有十几个人正从车上下来，迎面相遇。当看到李源身影，前头一名秃头少年陡然轰出一拳，拳风烈烈，霸气十足，让在场之人震惊。

　　李源的反应速度太快了，或者说战斗直觉超变态，对方尚未靠近，他就已经先一步做出反应。

　　“砰！”

　　二人硬碰一记，身体同时向后退去。

　　“天杀的，统战部居然任用一个乳臭未干的毛孩子当队长，家族无人可用了吗？还是这背后有什么不可告人的黑幕？大家都来看一看，这就是新鲜出炉的天狼小队队长李源。”对方队伍站出来一名白脸年轻人，阴阳怪气地叫道。

　　“小伙子，嘴巴太损，是会遭报应的。”莫藏缓缓向前迈出一步，仅仅一步，从他身上迸发出螺旋气劲，好像钻头横空席卷。

　　“机甲士？”突然一道身影出现，挡在白脸年轻人身前，双脚稳稳站住，双肩微微一晃就将螺旋气劲反震开来，让车厢内外刮起一道狂风。

　　“你是特战大队成员？”莫藏瞳孔收缩，面色有些凝重。

　　“在下特战大队龙顶天。”对面之人自报家门后，冷笑道：“听说最近家族用一名低级机甲兵做斥候小队队长，简直就是胡闹。还给了四倍积分状态，更是不知所谓。来的路上，我就在想，是刺激竞争？还是让哪位公子爷镀金？现在看到你们几个老杂毛，答案还不明摆着？”

　　莫藏和冷不凡互相看了一眼，怒火熊熊燃烧，这老杂毛说得不是别人，正是他们两个和近乎白痴的吴大奎。机甲士与机甲兵混到一起，不是老杂毛又是什么？

　　“姓龙的，你不要太过分，什么公子爷镀金，我们队长可不是普通人。”熊刚强晃动熊一样身躯挡在李源身前，对方十几个人最差的也是三级机甲兵，刚才挡住莫藏之人，是一名强大的机甲士，还有一名红脸大汉与一名马脸中年人，同样是机甲士，实力方面，天狼并不占优。

　　“哈哈哈，他自然不是普通人，家族外姓之中，有那么几家确实很有影响力，可是我们龙家也不遑多让。我刚从念奴娇小队过来，打算前往医院看看老战友，不曾想在这里遇到所谓的斥候小队队长。小子，不要以为靠着几个机甲士做家奴，就能横行无忌，家族还有正义之士存在。”这位龙顶天说得大义凛然，让那些围观之人对着李源指指点点，好像小小机甲兵真的成了遛狗玩鸟，靠着机甲士镀金的不学无术大少爷。

　　“我去，这眼睛瞎得，把咱们队长当大少爷。妈的，见过这么寒酸的少爷吗？连买几份蛋挞都要从俺每个月微薄的薪水里面扣。”老熊逮住机会吐槽。

　　“你们是念奴娇小队叫来的？”李源把熊瞎子踹一边去，作为天狼小队小队长，什么时候他要用队员的身躯来护驾？骨子里的孤傲不允许他这样做。

　　“行了，我知道你要说什么，无非是奚落几个女人，依靠男人出面。”龙顶天双眼渐渐变得猩红起来，吐出一口浓痰：“我呸，大少爷也分三六九等，也不看看念奴娇队长任晓蝶是谁的女人。小王八蛋，你越界了，再不收手会抱憾终生的，想取得年度积分冠军，做梦去吧！”

　　这位龙顶天冷冷一笑，抬手就向莫藏攻来。

　　“哼哼，居然遇到这档子事，就拿你小子的鲜血，来庆祝你爷爷我出狱。”莫藏那可是一位狠人，如今年纪大了，又被关押了许久，所以脾气稍显温和。可是，千不该，万不该把他的怒火点燃，把他的凶性撩拨起来，那是会死人的。

　　家族打架斗殴常有的事，围观者都已经得出经验，普通人赶忙紧急疏散，只有那些较强大的机甲士才敢在近前围观，而机甲兵站得稍远。

　　龙顶天身手不弱，是一名二级机甲士，身体调制方向偏向刚硬。而莫藏身体调制方向，偏向柔中带刚。所以，一方狂猛攻来，一方侧身偏转。

　　莫藏身形稍稍偏转，便把对峙战场转移到站台上。

　　接下来，红脸大汉对上冷不凡，而马脸中年人级别最高，是三级机甲士，迎面攻向吴大奎。

　　刚才出面叫嚣的白脸年轻人，向李源一步一步走来，结果嫣儿挡在他面前，神情极为认真的提醒道：“有嫣儿在，没有人能伤害到李哥哥，哥哥他是最好的！你们这些坏蛋欺负好人。”

　　“啊，罪恶呀！真他妈的，大少爷就是大少爷，进兵营镀金，身边居然还带着一个白嫩嫩的小萝莉。混蛋，我今天要为家族除一害虫。”小白脸故意说得大义凛然，然后向李源冲过来。

　　令人惊诧的一幕出现了，只见青光轰然爆发，白脸年轻人被撞飞出去，在空中划出一道漂亮的弧线，从站台上直接掉落。

　　“怎么回事？”与李源对过一拳的秃头少年皱起眉头，面色不善的看向嫣儿，如临大敌。

　　“我说过，不准冤枉好人。”嫣儿渐渐低下头去，发出一种稚嫩哭声，如泣如诉：“你们都是坏人，你们都去死吧！嫣儿要保护李哥哥。”

　　小萝莉轰然向前，地面在她一踏之下，出现道道裂痕……

　　“怎么回事？”包括龙顶天在内，对方十几人都感到吃惊，这个小丫头太不寻常了，隐隐爆发出凌人气势。

　　吴大奎转过头来，忽然看向嫣儿，眼神恢复清澈，喃喃自语道：“这种方法见效了吗？身为父母的你们，用机甲士之血为女儿增加生机，不断克服毒性，奠定了基础。”

　　“轰！”

　　对面一拳攻来，就在吴大奎愣神之际，有拳头轰在他的肩膀上。出于条件反射，奎爷的肩膀猛然向外一震，将来者震得倒退。清澈双眼瞬间重归浑浊，可是身上却爆发出一股恐怖气息。

　　“什么？怎么可能？是顶级机甲士才有的威压。”马脸中年人大惊失色。

　　“轰，轰，轰！”

　　奎爷就像一件人形兵器，横冲直撞杀过去，疯狂挥舞拳头，把马脸砸得只能被动防御，不停向后倒退，苦不堪言。

　　“你们还等什么？跟我一起上去揍他们。”李源话音未落，飞起一脚踹了出去，熊刚强嗷嗷怪叫，带着莫迪和阮衣衫冲锋。

　　这群伙家伙欠揍，完全在指鹿为马，忽略了自己为小妞出头的寻衅斗殴本质，给李源强按上镀金大少爷的高帽，却意外的使九个人团结到一起，天狼小队的征程正是从这次干架开始。


第73章 回归驻地

　　“滴滴，滴滴，滴滴！”

　　汽笛响过三次，代表军列就要启程了。

　　站台上一片狼藉，李源牵着嫣儿的手，看也不看身后一眼，登上列车。

　　“哎呦，轻着点。”龙顶天躺在地砖上，直到现在他都不敢相信，那个吊死鬼老杂毛居然对他形成碾压之势，这种身手就算在特战大队都不多见。然而，与另一个疯子比起来，吊死鬼还算轻的！太恐怖了，那种气焰完全是从尸山血海中熬炼出来的，马脸机甲士已经昏迷不醒。

　　“队长，不要动，你的肋骨碎了三根。”秃头少年捂着嘴巴，惨兮兮的说。

　　话说，李源在学院时，有两个死党兼好友，都不是什么好鸟，三个人完全是打出来的交情。

　　既然被称作垃圾偏科生，契合度完全没有提升的希望，操作技术却压制同学年所有人，就像沙鹏飞看他不顺眼一样，赶上某位大少心情不好，也要找他顺顺气。

　　有这样一位大少爷名叫张少康，背景不如沙鹏飞，却也相当雄厚。他就曾经向李源出手，结果被打得鼻青脸肿。败过一次，叫上一帮小弟拦路堵截，结果再次被打得鼻青脸肿。

　　反反复复带小弟干架，以至于那些小弟一听要去揍李源，首先想到的是自己挨揍，最后无情的把张大少给抛弃了。

　　张少康那个气啊！不明白一个垃圾学生，为什么会有如此高超的打架技术。当他与李源握手言并成为死党，才知道敢情李源与学院一霸敖昌打了整整两年，敖昌同学从来都是鼻青脸肿。

　　当然，很少有人知道李源会打架，大家奚落他几句，也不见反驳，似乎很好欺负，才有敖昌和张少康的嚣张，以及得寸进尺。

　　也许，李源的变态战斗直觉，就是从他一次又一次干翻学院小霸王敖昌开始的。而两个死党都是吊车尾，算算时间，他们多半已经完成补考，正搂着漂亮妹妹坐在酒吧中，大肆庆祝呢！

　　所以，龙顶天等人注定悲剧。

　　在机甲士完全被压制的情况下，李源一个人干翻四个。别看他这个天狼小队长只有二级机甲兵的体质，打架斗殴经验却不是常人能比的。而嫣儿就更不用说了，仍然拿出钧天堡的标准来作战，下手没个轻重，骨断筋折是常态，晕倒昏迷算幸运，两个三级机甲兵差点挂掉。

　　看到救护人员赶到，秃头少年轻出一口气，倒在龙顶天身边。而那个被嫣儿撞下站台的小白脸，好不容爬上来，大口咳血，牙齿掉了三颗。当他看到自家战队的战绩，直接被气晕过去。

　　列车轰然发动，向星门驶去。

　　坐到座位上，李源若有所思，摆弄着奎爷手下送过来的腰带。这条腰带可要比沙天仇大师送给他的那条腰带高级许多，需要口令才能开启，内部叠加出四个六立方米空间，里面放满了高纯度盖亚源石。

　　“擎宇大哥推崇使用盖亚源石，隐隐透露出家族生产的能量块有问题。所以，有机会还是让奎爷的这帮老兄弟想些办法，多弄些硬货。不光我用，小队其他人也要用。”李源暗下决心。

　　“队长，爽啊！我老熊当宅男好多年，全指着今天扬眉吐气呢！”熊刚强顶着熊猫眼，坐在那里喋喋不休，让大家那个鄙视，就属这家伙最差劲，别人都很完好，就只有他挨了顿胖揍。

　　“申姐，你来管理小队财物。”李源将腰带递给申晴儿，转而对大家说：“作为队长，要带领诸位执行任务，有福同享，有难同当。我手头有一些东西，能够提高战斗力，会统统拿出来供大家使用。不过，先说好，这次出外执行任务，所得奖励和积分，我拿百分之五十，剩下的百分之五十才会交给你们平均分配。谁有意见，可以提出来。”

　　“小子，你一个人就拿走百分之五十好处，岂不是让我们这些老家伙去喝西北风？首先我想问问你，准备拿什么东西来供应大家使用？”莫藏眯起双眼，老神在在的问。

　　“问得好。平时叫小子完全没问题，执行任务期间却需称队长。而且，令行禁止，不论你们资格有多老，都要听我的。”李源开始确立权威，他考虑良久，觉得每个人有每个人的做事风格，就算身边三位资格不凡，却未必合拍，东一榔头，西一棒子，不如就听他一个人的。

　　“呵呵，队长多心了，本人说话向来一言九鼎，既然你给了莫迪一个出狱名额，就肯定不会给你上眼药。可是，为我自家性命着想，有些事情必须问清楚。”莫藏话里话外半点不含糊。

　　“谢谢莫大叔支持，说到为大家提供的帮助，就是这些盖亚源石。另外，以后队里不会断绝盖亚源石供应，我知道这样做，消耗必定很大。可是，我会竭尽全力做到。”李源看向大家表情，故意顿了顿话音，又继续说：“在钧天堡与那里的老怪物斗了一场，没想到对方使用的锁链掺有大量K金属元素，所以我打算给莎莎留下一份，其余部分就由我们九个人来分。”

　　“什么？此话当真？K金属元素？”冷不凡总是一副酷酷的样子，可是每次有事，最先不淡定的会是他。

　　“哼，老家伙，真的被他们弄到了。”莫藏向冷不凡点了点头说：“我早就听到传闻，说在钧天堡有一座K金属原矿，没想到传闻是真的。”

　　“是啊！可惜家族只给我们攻坚者三，这种原甲使用K金属元素，是糟蹋好东西。”冷不凡眼高于顶，与大多数人对攻坚者三的看法一致。

　　“两位，如果两位存有私房钱，不妨自己购买机甲，那样可以把攻坚者三省下来。”李源冲着莫藏和冷不凡一笑。

　　这句话太有杀伤力了，冷不凡和莫藏确实是机甲士，可是机甲士的花销非常大，他们的心血全在老机甲上面，那是他们的身家。无论什么原因落入钧天堡，都代表已经失去最大仰仗。

　　“臭小子，我们现在是穷鬼，而且与家族签了契约，那些厉害原甲还是不想了，相信以我们的操作技术，就算使用攻坚者三也一样，不会差到哪里去的。只是以此作为基点，向上不断拓展，会费些力气。”莫藏摇了摇头，真的不作他想了，又问：“你接着说，还有哪些帮助？”

　　“嗯，每个人配备空间旋翼，这是我自掏腰包，为大家购置的装备。另外，在咱们小队驻地有一座便携式空间门，可以支撑前面几次任务，等于加上一道双保险。至于机甲士阶层经常用到的装备，我实在无能为力。不过，在这里做出保证，如果前面两次任务收获不错，我会在短时间内，为大家配备攻坚者系列三件套。还有，每个人两百克冰妖王石。这是天狼小队发展初期，我所能提供的全部。”李源没有隐瞒，没有夸大，将手中掌握的资源展现给大家。

　　“不错，看得出，你很用心。”莫藏摸了摸下巴，李源能在短时间内达到如此程度，已经超出他的预期，就算家族给予扶持，也是在不断完成任务的基础上，现在还处于白手起家阶段。

　　军列穿越星门，向天狼小队驻地飞速驶去……

　　这个时代建立了大量星门，确实很方便，不到三个小时，九人已经站在天狼营房大门前。

　　营房没有任何变化，还和离开时一样，只听莫藏的沙哑嗓音传出去老远：“呵呵呵，看来我们不大受欢迎！从走下列车开始计算，沿途至少被盯梢十四次，还有明目张胆观望的。”

　　“认定完毕，欢迎归来，队长。”光脑永远都是尽忠职守的好帮手，营房封闭多日，随着轰隆隆响声，大半封锁线撤除。

　　此刻，远处立着两道身影。

　　“消息证实过了吗？龙顶天没有让这些家伙出丑？”面目秀美女子低声问。

　　“是的，已经证实过，龙顶天大哥输得很惨。”身形单薄女子握了握拳头，表现得很是气愤。

　　“哼，不要叫那个蠢货大哥，也不要被情绪左右判断。队长只是稍稍提了一句，我们还未把整件事贯穿好，对于这个突然窜起的李源也未完全吃透，他就敢风风火火杀向医院，就因为他是龙家人吗？又或者，他想讨好某人。不过，倒是试出了对方一些底细，果然不简单。”

　　“可是千雪姐，我们不是已经调查过了吗？这个李源没有什么深厚背景，而且很垃圾，居然就是我下届那个万年偏科生，倒是久仰大名。”单薄女子冷冷一笑。

　　“小玉，你太武断了，家族这潭水太深，深到你根本望不见底。就算这个李源，他的身世真的很清白，单单他能得到沙天仇大师青睐，在如何对待天狼小队上面，我们就需格外小心。”

　　“有什么了不起，听说这个叫李源的小鬼，是从监狱里挖出几个机甲士撑门面。这次龙大哥确实有些轻敌了。不过，听说沙鹏宣大人还有几个月就要结束幻天堡苦修，队长总算可以在家族扬眉吐气了。”女子提到沙鹏宣，目光中带着崇拜。

　　“谁告诉你的？”名叫千雪的女子微微皱眉，说：“你错了，外人都错了，队长和沙鹏宣没有任何关系，也不想有关系。至于这个李源，队长对他很感兴趣，下令我们不要打扰他。”


第74章 继承

　　天狼小队，中庭大院。

　　熊刚强看着机甲集装箱，哈哈大笑：“我老熊又有机甲了，那些欺负我的王八蛋，总有一天要让你们倒在我大攻坚者三的铁蹄下。”

　　“好了，别在那里傻笑，快过来帮忙。”李源挥了挥手。

　　“是，队长。”熊刚强大踏步跑了过去，与李源一起推开集装箱的大门。

　　阳光快速侵占集装箱，显露出刚硬身躯，那剑鞘般双肩，那稍显粗壮的腰身，再配合一双修长的粗糙大铁腿，从下向上望，很是威武雄壮。而且机甲外壳经过磨砂处理，显得有些暗沉，让人感受到一份特有凝重。

　　“还不错！是攻坚者三之中的精品，如果配合空间旋翼使用，可以发挥出更强战力。”莫藏仰头看去，脸上看似平静，心中却已澎湃，多少年的等待，全是为了这一刻。

　　冷不凡深深吸气，只有关入钧天堡监狱很长时间，才能体会到重获机甲的可贵。正是因为这份激动心情，让向来眼高于顶的他，心境完全逆转。现在怎么看攻坚者三，怎么觉得顺眼。

　　“大家都看看吧！九尊机甲数据差不多，应该出自同一个生产批号，有三尊持大弓，有三尊持大剑，最后三尊分别使用金鳞鞭，三叉戟，以及比较少见的枪斧。”李源一边介绍，一边示意熊刚强打开第二座集装箱，显露出一尊左手持斧枪机甲。

　　“枪斧做武器？哈哈哈，大家不要和我争，这是俺老熊的最爱。”熊刚强笑得嘴巴开了瓢。

　　“莫迪，你打算使用什么武器？其实，不必执着于现在，只要晋升成为机甲士，就可以继承或合成专属武器，机甲兵阶段通常只是寻找未来方向。”莫藏作为机甲士，自然很有发言权。

　　“叔，我用大剑就好，这比较符合我的个人风格。而且，老爸当年用的便是大剑。”莫迪非常激动，他小时候曾经坐在父亲的机甲上，遨游天空，冲破苍穹。可是，现在回想起来，却只剩下几个模糊画面，而父亲最大心愿，便是让他成为机甲士。今天意义重大，获得机甲代表着踏出了人生至关重要的一步。

　　机甲士莫敢当怕仇家拿儿子撒气，获罪进入钧天堡前，毅然将儿子带了进去。没想到转眼就是十几年，在他去世的时候还在怨恨自己，当年走错一步，以至于断送了儿子的大好前程。

　　尚幸，在钧天堡遇到莫藏。二人出自同一个地方，他们有着太多共同点和回忆，而且一笔写不出两个莫字来，血浓于水。当年皆因年少气盛，想在名头上压住对方，所以打得厉害。谁知造化弄人，二人缘分不浅，成了狱友，对于他们，只剩下感慨与惆怅……

　　“嗯，自己做决定就好。”莫藏负手而立，突然变得格外认真，以一种低沉语调，缓缓对莫迪说：“是时候了，今日为你激活空间痕，当告慰吾兄敢当在天之灵。”

　　话音未落，莫藏一指点向莫迪眉心。

　　“愿继承父亲遗志，这尊攻坚者三就是我的座驾。”看起来很腼腆的年轻人，气势忽然如壁立万仞高山，在地平线上拔起。

　　丝丝亮光从莫迪眉心透射出来，造成小范围空间扭曲，令李源一阵眼晕，暗道：“机甲士就算再困顿，底蕴也不是机甲兵所能比的。在那种环境下，居然有办法为儿子固化一枚空间痕。”

　　对于经常使用机甲的人来说，从长远眼光来看，固化空间痕绝对是节省能量的好买卖。李源也想固化空间痕，可是他底子太薄，目前还没攒够钱。

　　“冷叔叔，帮我！”嫣儿眼圈变得通红，边抽泣边说：“妈妈承受了半年痛苦，才把空间痕转移给嫣儿。呜呜呜，妈妈说，嫣儿会是一名强大的机甲士，因为身上流淌着父亲的战血。”

　　“哦？你这个小丫头也传承了空间痕？陷入钧天堡的机甲士真是疯狂！”冷不凡突然出手点在嫣儿眉心，丝丝亮光透射而出，与莫迪不同的是，空间波动形成一种恢弘韵律，不断喷涌。

　　“好惊人，为嫣儿传承的机甲士超级恐怖。”莫藏望了过去，摇了摇头，旋即便把此事抛诸脑后，再不凡又能怎样？还不是落入钧天堡？

　　在机甲士看来，一日不为机甲师，一日便无法掌控自己的命运。士的阶层需要依附，由于数量庞大，并非不可或缺战力。而机甲师便不同了，那是各大家族和帝国给予特殊照顾的群体。

　　熊刚强看向阮衣衫，那意思像是在说：“小子，轮到你了。”

　　“我，我没有空间痕，不过我们村有很多壁画，是一个疯子机甲士留下来的，我曾经钻研过壁画，应该有点用处。”阮衣衫挠了挠头，自卑感油然而生，敢情就他一个人没有空间痕。

　　“没关系，去后勤部走一趟，找一个姓娄的年轻人帮忙，让他带你去加载。不过，只能是最低档次空间痕，队里现在账面上很紧张，固化空间痕这种事情，短时间内不用指望。”李源拍了拍阮衣衫，给与安慰。

　　“我这就去后勤部。”阮衣衫迫不及待，大家都有的东西，他不想落后一步。另外，在村子里的时候，学会阅读之后，实在没有书籍可读，就去不停读壁画上的字，很多孩子和他一起研习，甚至把壁画上的描述当做有趣故事来看，如今得到机甲，他很想试一试壁画上的方法。

　　“行，早去早回，路上小心。”李源笑了笑，他理解阮衣衫现在的心情。

　　不多一会，冷不凡，申晴儿，熊刚强，莫藏，莫迪，嫣儿，六人进入自己选定的机甲，开始进行最为重要的认证。而吴大奎仰头看向一尊攻坚者三，时而皱眉，时而茫然，时而痴呆。

　　统战部送过来的攻坚者三是白板机，只要经过一次认证，光脑就再也不会认别人为主。李源看向吴大奎。认证机甲这种事情，外人不可能代劳，所以一切都要看奎爷自己。想让应龙星褪尽光环，从零点开始，这不是一件简单容易之事。

　　“大家注意，你们有三天时间适应和改装新机甲，我准备进入调制巢调制，每个人再额外发放两块蓝田石好了，这是上任队长留给我的宝贝，大家一定要好好利用。”李源将十几块蓝田石交出去，又将钧天堡老怪物的黑色锁链分发下去，交代完毕，他这才放心进入调制巢。

　　沉睡之前，几段黑色锁链正在合成罐内熔炼。

　　K金属元素还是非常不错的，哪怕让动力炉转子机芯融入一丝该金属元素都是好的，尤其在执行任务之前，临阵磨枪不快也光。只是，盖亚源石如流水般投入进去，李源感到一阵肉痛。

　　由于机甲契合度达到晋升标准，而根据光脑扫描，李源的身体素质提升速度更为迅猛，所以完全可以一口气进行三次调制，由二级冲三级。

　　“开始吧！为我调制。”李源最后一个念头，便截止于此。

　　能量池猛然一震，那棵由浩源树果实转换而成的迷你光树焕发出生机，洒落点点绿光，顺着机甲能量脉络汇入调制巢，与调制营养液混合到一起，开始滋润肌肉，为李源增加无穷活力。

　　三天时间，真的不算长。

　　然而，对于天狼小队众人来说，三天时间足以做好多事。

　　熊刚强这个家伙用五块高纯度盖亚源石贿赂了其他小队队员，获得了两天两夜使用驻地最高级别维修平台的权限。他对自己刚刚获得的新机甲做了一次全面改造，明明高度只有五米六的攻坚者三，硬是被他拔高到六米二。

　　让机甲增高，这可不是一句话或者两句话能说得清楚的，它属于一个超级系统工程，熊刚强挥汗如雨，大干两天两夜，终于在第三天中午搞定。

　　“哈哈哈，完成了，奶奶个熊，这才是我心目中的机甲！可叹，堂堂造甲大匠师之孙，也就剩下这点祖传手艺了。”熊刚强笑过之后，很少有的沉默下来，当他抬头，再次看向放大版的攻坚者三，已经不知不觉热泪盈眶。

　　这尊机甲比沙石磊的盾先锋九型机还要雄壮一些，却没有盾先锋九型机那样坚固，因为大多数部位采用复合装甲，没有更好的材料武装。

　　其实，真正难以改造的地方，在机甲根骨和拓展核心舱上面。熊刚强的手艺确实不凡，运用超级电镀淬炼法，人为让机体根骨膨胀，唯一的不足之处，就是动力方面。

　　这种“臃肿”身材处于机甲兵阶段，动力肯定不够用，从而牺牲了速度。除非能够获得增加动力的八大限位之宝，又或者让动力炉进入“光心”状态。

　　三天时间差不多快要到了，熊刚强迷迷糊糊，拖着沉重步伐回转营房，可是没等他靠近大门，就见营房轰然出现气浪，一波接着一波，一浪高过一浪。

　　“奶奶的，敌袭？这胆子太大了，谁敢惹我老熊的小队？”熊刚强提起精神，瞬间开启空间痕，召唤出机甲。熊一样的放大版攻坚者三擎起枪斧，拿着厚重盾牌，小心翼翼向前探去……


第75章 整装出发

　　“鬼鬼祟祟的干什么？进来。”李源一声吼，让熊刚强差点撞墙。

　　“队长，你醒了，咱们队里这是怎么个情况？”熊刚强那个好奇呀！波动越来越恐怖，来自院落中几尊机甲。

　　“呵呵，老莫和冷叔正在提升等级，他们毕竟是重修，有很多便利条件。而且，当年进入钧天堡之前，应该留了一手。就在今天早上，后勤部的娄哥特地送来一些东西，说是网上银行保险箱支取，后勤部代为送货。老莫和冷叔接到东西后，就变成了这个样子，看样子是八大限位之宝和其他有助于提升的宝贝。可是我有些闹不明白，奎爷没有接到东西，为什么也在疯狂提升，难道身上有空间装备？”李源很纳闷。

　　“这样啊？吓我一大跳，还以为老巢受到攻击了呢！”

　　熊刚强拍了拍胸口，紧接着一惊一乍的叫起来：“队长，怎么看你好像成了三级兵？听说你在进入钧天堡之前，刚刚提升到二级。”

　　“嘿，什么叫好像？我这货真价实的三级机甲兵好不好？二冲三也值得大惊小怪吗？那你再看看那边的几位。”李源坐在核心舱内，操控机甲信手指去。

　　“这有什么好看的？”熊刚强笑了笑，当他扫过几眼之后，就像被人扼住喉咙一样，发出很难听的声音：“奶奶个熊，怎么回事？我不是眼花了吧？又或者我的机甲出问题了，怎么检测出来的波动，嫣儿，小莫，衣衫的机甲全部达到二级机甲兵的水准了？哦，还有申晴儿。”

　　“是啊！他们没有接受过机甲学院的正规教育，对于机甲的初次上手程度，却比我这个正规学院生不知道强上多少倍。”

　　李源很羡慕地说：“他们与机甲的契合度居然一下子就窜起来。还有体质，阮衣衫曾经居住的村庄有老机甲士，每年都会用自己的鲜血为新生儿洗礼，以对抗恶劣的自然环境。从他们的情形看，钧天堡绝对是一处很恐怖的征兵地，家族一定是有所察觉，才会组建新天狼小队。”

　　“尤其嫣儿，隐隐有突破二级冲向三级的兆头。她的机甲消耗巨大，让我不明白的是，居然有办法让动力炉一直处于超负荷运转状态，肯定有独门技术在里面。而莫迪拿到机甲，没有任何适应期，短短半个小时就上手，很多机甲学院毕业生，都无法做到他这种地步。在他们三人中，也只有阮衣衫差了些，整整适应了一天一夜，才抓住机甲的感觉。可是，这家伙也很惊人，不知道学习了何种技术，居然后来者居上，也在疯狂提升契合度，疯狂提升等级。”

　　“不是吧？这么说，整个小队，就我老熊还是一级兵甲？”熊刚强感觉事实很残酷，只觉得欲哭无泪，堂堂顶级机甲兵，居然越混越回去。

　　“不要气馁，熊哥！嫣儿，阮衣衫，莫迪他们三个毕竟没有接触过机甲，他们在先期操控上存在巨大问题，需要磨合上三个月到半年，才能真正上手。不过，话又说回来，熊哥你进入钧天堡前，就没有藏点私货什么的？瞧瞧咱莫叔和冷叔，多牛。”李源边说，边扫描熊刚强的机甲，觉得这种改造技术称得上神来之笔。

　　“嘿嘿，私货是好！既能提升实力，又不需要队长你花钱，可谓两全其美。可是？可是我老熊真没私货呀！”熊刚强露出苦瓜脸。

　　他是典型的一个人吃饱全家不饿类型，由于为人十分豪爽，每次任务回来都请战友大吃大喝，欠了一屁股债，最后债主打上门，闹上军事法庭，把他的机甲收走了，还把他关进了钧天堡。

　　“轰”的一声震响，院落中央位置，三尊机甲停止运转，周遭气压慢慢恢复正常。

　　冷不凡最先打开舱室，从里面钻了出来，看向奎爷的机甲，感叹道：“不愧应龙星，仅仅把攻坚者三当成自己的机甲受伤，来做恢复性处理，就走到我和老莫前头。”

　　莫藏也打开舱室，长出一口气：“老冷啊！别和怪物比，这家伙不知道怎么折磨自己，落入钧天堡后，离开机甲好多年，身体素质非但没有降低，反而让他以特殊方法，加强了不少。”

　　“老莫，你也不差，之所以面孔僵硬，是利用特种毒素把自己的状态封闭住，从而恒定全盛战力，对不对？”冷不凡揭莫藏的老底。

　　“呵呵，老喽！瞧瞧院子里的小家伙们，哪个不是怪胎？”莫藏指向嫣儿三人：“看来很多机甲士在钧天堡，从来没有放弃过希望。”

　　吴大奎直接收起机甲，站到李源身后。而与此同时，莫迪，嫣儿，阮衣衫，申晴儿也纷纷收起机甲，走了过来。

　　“好，你们比我预料的情况好很多，两个小时做准备，之后前往浣熊星。”李源下达命令。

　　大家赶紧抓紧时间休息，并整理行囊。熊刚强总算找回一点自信，嫣儿和阮衣衫对于出外执行任务，绝对是菜鸟中的菜鸟，什么都不懂，需要他这个老鸟来指导。

　　别人都忙，冷不凡和莫藏却很悠闲自在，他们拿回了以前一些小装备，随时都可远行，随时都能执行任务，看着自己刚刚提升起来的机甲，心情不错。

　　“莫叔，冷叔，你们真强，居然一下子把机甲提升到兵阶四级啊！原来还以为你们要从一级机甲兵做起，想不到你们的起点是在四级！”李源有些小激动，天狼小队的实力一下子膨胀起来，令他信心百倍。

　　“呵呵，奎爷不也是四级吗？估计奎爷若是手头资源齐备，回到五级都不是难事。”莫藏的僵尸脸挤出笑容，貌似谦虚地说：“其实，也没有什么啦！我们的机甲契合度大概维持在百分之四十五这条线，而体质更是强于兵级好多。所以，别看我们只有四级哦！随时都可以让机甲超负荷运转，而不必担心身体吃不消，等闲五级机甲都不是我们的对手，与一级机甲士打成平手，也不必吃惊。”

　　“哇！真的吗？”李源有些不信，不过想一想，觉得这话有道理，莫藏他们三个最大优势便是不必担心超负荷运转机体时，给身体带来的影响，越级作战确实轻松。

　　大家整军待发，摩拳擦掌，气势如虹。

　　“倒，倒，再倒几米。”熊刚强休息一个半小时，就变得生龙活虎起来，跑到大门口指挥莫迪倒车，正准备装载空间门。

　　“我们穿上机甲搬运吧！话说这玩意真的是便携式空间门吗？”莫迪抹去一脸汗水，他可是第一次驾驶工程车，为了不在申晴儿面前跌份，尽量表现得很镇定，万幸一次性过关。

　　“哈哈哈，空间门嘛！自然越大越好，看着让人有一种安全感。”熊刚强大笑，莫迪看向那生锈的大门边缘，实在有些搞不懂，大就意味着安全？

　　出行之前，李源在播种。

　　不管营房内外，凡是有土壤的地方，都挖坑埋下种子。

　　这些种子有拇指般粗细，表面很蓬松，带着些许暗灰色绒毛，用力按压，才能感受到内部那强劲的硬度。以李源三级机甲兵体质，居然无法给种子造成半点损伤，简直就是“铜豌豆”。

　　“李哥哥，你在做什么？”小萝莉跑过来，好奇地看着李源。

　　“呵呵，在播种啊！这些种子是从钧天堡监狱带出来的锯齿长矛植物，熊哥用来守护水源地的利器。我已经在光脑上面推衍一遍，觉得种植有一定可行性，便把大家进行调制从机甲泄出来的营养液废液收集起来，准备全部浇灌上去。也许，用不了多久，就能生长出一大片锯齿长矛，可以做机甲的常规用箭呢！”李源笑着回答，每当埋好一颗种子，就从旁边拿起喷壶，喷洒些废液上去。

　　“啊！那把嫣儿种下去，明年是不是也能长出一大片嫣儿来？”嫣儿咯咯发笑，她在逗李源。

　　“哈哈哈！”李源笑了起来，伸出手去在嫣儿的小脸上抹了几道泥印子，说：“要是真能把你种进去，明年长出成千上万个嫣儿来！那么我就去做人口贩子，专门贩卖小萝莉。这么可爱的嫣儿，肯定能卖上一个好价钱。等我有了钱，星甲买两尊，一尊摆在院子里，种上花花草草，做个中庭盆景什么的。一尊拿去拆掉，看一看星甲内部结构与咱的大攻坚者三有啥区别。”

　　“哥哥坏，坏哥哥，不卖嫣儿，嫣儿长大后，要做哥哥的新娘！有一千个嫣儿，就做一千个新娘，有一万个嫣儿，就做一万个。”嫣儿很认真地说。

　　“队长，你购置的空间旋翼到了，要不要加装一下再走？还有，莎莎托人带来了包裹，像是机甲专用匕首和一块金属包起来的石头。”莫迪这时在大门口指着送货车喊道。

　　“没时间了，上车，都上车，在路上找时间安装空间旋翼。”李源埋掉最后一颗种子，拉住嫣儿的小手，向工程车走去。

　　“轰隆隆！”

　　不多一会，工程车发动，载着众人向远方驶去。


第76章 紧急信息

　　在沙家星域边缘，有一些尚未开发的小星域，每年都会向这些地方发射星门，铺设星轨。

　　星际时代，空间技术大肆泛滥，想要进行跨空间旅行，最好的办法就是提前几年甚至十几年向未知星域发射星门。只要小星门安全抵达目标位置，就能开启传送，让工程人员前往星空彼端，修建大型星门，以满足更多人传送需求。

　　近万年来，人类便是依靠这种方式，在星图上架设出一条又一条星轨，标注出一条又一条星路，开枝散叶，兴旺发达。人类如同飓风过境，席卷整个宇宙。每个帝国划分疆域时，喜欢把一条条星轨作为触手，不断向外延伸，从而形成版图。

　　浣熊星是一颗刚刚发现不久的小星球，因为有着大气层，有着完备的生态系统，所以家族给予一定程度上的重视，先后发布了数百次勘探任务和侦察任务。不料，最近传来风声，说安得赛特家族似乎也把星门发射到了该星域。

　　家族方面确实监测到敌对阵营的机甲活动迹象，而很不凑巧的是，此前于浣熊星发现了一条盖亚源石矿矿脉，天狼小队这次的任务便是过去配合勘探队伍行动，探查清楚矿脉具体规模。

　　工程车挂在列车后面，向前疾驰。

　　小队出外执行任务，若是带上工程车这种大家伙，通常都会搭顺风车。不过，李源他们尚未抵达目的地，便接到一条信息。

　　“队长，统战部急电，上面说些什么？”熊刚强好像好奇宝宝一样，坐在李源对面，眼巴巴地看着二维码书写的光符，这玩意只有通过队长徽章才能读取。

　　“我们有麻烦了。”李源一句话，让莫藏和冷不凡转过头来，看向他。

　　“哼，就知道，家族不会让我们轻松完成任务的。说吧！怎么个麻烦法。”莫藏冷笑。

　　“是这样，统战部刚刚接到紧急讯号，已经得到证实，负责对浣熊星盖亚源石矿进行勘探的专业小队失去联系。从自动传送回来的画面看，不像敌对家族机甲兵所为，更像矿里有什么东西冲出来。勘探小队受到某种波动吸引，行为失常，最后仅仅听到一些莫名其妙喊叫声。”

　　李源的语气异常沉重，他看向大家，稳了稳心神，继续说下去：“很抱歉，我们的任务等级提升到四银星级，风险非常之高。不但要查明勘探小队去向，还要拿到他们留在营区的勘探资料，并进入先前穿凿出来的隧道，前往地下夹缝搞清楚矿脉规模。”

　　“妈的，明知道有厉害东西，还命令我们过去，是想让天狼小队跟着全军覆没吗？”熊刚强虎目圆睁，握紧拳头，恨不得冲入统战部，质问那些没良心的决策者。

　　“命令不可违抗，虽然我们没有机甲士级别机甲坐镇，但是四银星级任务在机甲兵范围就能完成的，不论矿脉冲出什么东西来，我觉得总比敌对家族机甲士好对付些。”李源不得不站在队长立场上说话。

　　第一次带队执行任务，感觉肩膀上压着一份沉重担子，还无法做到游刃有余，也无法让心情变轻松，也许经历几次，就能适应过来，前提是千万别挂掉。

　　“哦？如果只是矿中冲出一些古怪东西，任务等级提升到四银星，也许我们赚了。”冷不凡突然说道，看到众人纷纷投以疑惑目光，他解释起来：“盖亚源石很奇特，根据人类目前收集到的资料显示，这种矿石应该是行星在形成大气层初期，游离在天地间的正负电子与反物质撞击，造成类似伽马射线暴的辐射暴，形成的一种能量产物，很适合机甲使用，却并非只有机甲可以利用。”

　　“你的意思是说？”莫藏面色一怔。

　　“是的，就是宇宙生物。”冷不凡点了点头：“很多宇宙生物喜欢吞吃这种矿石，以完成生命逐步进化，所以说这条矿脉很有可能是某种宇宙生物的巢穴。”

　　“宇宙生物的巢穴？听起来好像很危险。”申晴儿略微失神。

　　“嗯，我知道了。”莫藏点了点头，分析道：“已知宇宙生物当中，能给机甲造成伤害的种类很少。有些身材庞大，看上去很恐怖的宇宙生物，却吃不起机甲一剑。而有些身材渺小，异常可爱的小家伙，反而能对机甲造成致命伤。从勘探小队断绝联系前，传回来的种种异常现象来判断，答案似乎呼之欲出。”

　　“莫叔？不带忽悠人的，你这就推断出答案来了？”李源觉得匪夷所思。

　　“嗯，看来咱们想到一块去了。”冷不凡看向大家，冰冷面容挤出一丝微笑：“大家不用可怜巴巴的看着我，直接告诉你们答案，赶紧去餐车收集些食用盐，任务之中会有用处，应该是影魂兽。”

　　“影魂兽？听起来好像很擅长伪装和藏匿。”李源这时候开始暗恨自己知识面狭窄，他根本没有听说过影魂兽这个名字，初级学院从来就没有传授过相关知识，只是很笼统的地有宇宙怪兽存在，提醒大家日后小心。就算他懂得一些毒性病理，很少涉及到宇宙生物层面。

　　“呵呵，确实擅长伪装和藏匿，不过这种鬼东西更擅长在心灵层面形成幻象，即便你们坐在机甲中，只要不是机甲士，就会受到影响。”莫藏详细讲解起来：“其实，有很多异兽喜欢盘踞盖亚源石矿脉，之所以推断出影魂兽，是因为这种东西在我们家族周边区域比较活跃。”

　　“在心灵层面形成幻象？”熊刚强撇了撇嘴，颇为不屑：“就这样？有什么难的，反正我老熊从来没有做过亏心事，半夜不怕鬼叫门。”

　　“笨蛋，老子说过是在心灵层面，你以为那么好躲避吗？如果很容易应对，勘探小队也不会断绝联系，家族也不会敲定四银星级任务。”莫藏神情说变就变，冷声斥道：“如果影魂兽数量太多的话，即便我和冷不凡不受影响，也无法把你们从幻觉中拉出来。你们甚至会失去理性攻击同伴，这才是最危险的地方。”

　　“攻击同伴？不，嫣儿是不会打自己人的。”小萝莉眨着大眼睛，神情很认真。

　　“吼吼，嫣儿最乖，哥哥告诉你哦！影魂兽最喜欢吃盐，只要有一小撮食用盐，就能让它们趋之若鹜，暂时吸引它们的注意力。我们可以趁机探索矿脉，拿到数据赶紧走人。若是遇到深红色影魂兽，那就自求多福吧！它们有一些独特能力，可以操控音波。”莫藏很嗨皮的说。

　　“哼，岁数明明比我还大，却喜欢让萝莉叫哥哥。”冷不凡很无奈，表示不认识这种老妖怪。

　　“小小的食用盐居然是对付影魂兽的无上利器？好，好，等着我，我这就去餐车。”熊刚强跃身而起，钻出工程车小铁门，向餐车进发。

　　李源细细思量一会，非常诚恳地道谢：“多谢莫叔和冷叔指点迷津，看来小子需要学习的东西还有好多，难怪人家说家有一老如有一宝。”

　　“滚，谁老啦？人家还是小年轻，与那些动辄二三百岁的机甲师比起来，那就是刚刚出炉的新人，而且还是咱们粉嫩粉可爱嫣儿的好哥哥。”莫藏一句话，让大家有种想要呕吐的冲动。

　　熊刚强去了很久，回来后一脸贱相，自我感觉良好，把腰杆挺得笔直。据他自己说，和某位餐车女兵聊得很开心。

　　这家伙憋了好多年，见女人就两眼冒光，女兵没有被他吓到，那得需要多么强韧的神经？

　　“老熊，你不会把咱们天狼小队什么事情都捅出去了吧？”阮衣衫皱了皱眉头，很是严肃地问话，鬼才相信有女兵和熊瞎子聊得很开心，这里面肯定有问题。

　　“啊！被你发现了呀？起初聊得很兴奋，之后我就冷静下来。丫，事出反常必有妖，从来都没有美女和老熊说废话。除非他是个男的，而且品味比较独特。”老熊抓耳挠腮：“可是我又实在不想放过与女人聊天的机会，你不知道餐车那帮爷们怎么看我，所以就跟她瞎扯一通。”

　　李源轻出一口气，刚才他非常担心，听到女人与老熊攀谈，想到最多的便是念奴娇。谁叫家族内部竞争如此激烈呢？辛苦一年上下，若是积分被人反超，那些本应该属于自己的好处全部落空，放在谁身上，都不好受。而且，很多女人是小心眼，不得不防。当然，也许是暗部。

　　“还好，老熊你不笨。”阮衣衫放过了熊瞎子。

　　“切，小屁孩，你根本不了解一个壮汉的饥渴心情！”熊刚强很委屈，聊一次天而已，居然还要小心翼翼，这种生活绝对不是他想要的。

　　“熊哥，听说在驻地，只要小队登上积分榜首位，就有带薪假期，就有阳光海滩，还有泳衣美女，腰包如果再鼓些，找妹子，胆气足。”李源轻咳一声小小透个底。

　　“我勒个去！怎么不早说，难怪那帮家伙对我们天狼充满敌意，原来是咱们小队挡住了他们找妹子，还有找汉子的捷径。”

　　熊刚强精神焕发：“我决定了，要拼命做任务。兄弟们，让老熊挡在队伍最前面，为你们遮风挡雨吧！只要有我老熊在，没人能跨过防线。哈哈哈，呵呵呵，美女，大美女们，等着我。”


第77章 安静的矿区

　　经过十几个小时的长途跋涉，也不知道路上跨越多少座星门，换了多少趟列车，终于来到家族边界，这里防守严密。

　　工程车独自上路，车尾喷吐出幽蓝火光，穿梭茫茫星海，向星门所在区域飞去。

　　速度不算快，却也不算慢。

　　路上，大家已经为机甲加装过空间旋翼，从而有了更多回旋余地。而熊刚强，每次换车或者在车站休息，都会竭尽全力收集食盐，装入一个个帆布口袋，拴到机甲的手臂或手指上。

　　抵达星门后，接受认证，老古董工程车跨越而过，向不远处一颗小星球飞去。

　　背后三角星门越来越遥远，而小星球身影不断放大。李源开始为队员们绑定空间波动，如果陷入险境，无论在机甲内部，还是在野外，只要一个念头，就能开启传送，借由带来的便携式空间门回到工程车上。

　　“嘿，这个大家伙，看起来就让人心里踏实。”熊刚强拍了拍生锈的大门，在他眼中，只要与机械有关，体型越粗壮越好，就像他改装的攻坚者三。

　　这时，工程车前方竖起一面又一面装甲板，把车窗遮挡起来，从外观上看，好像一块铁疙瘩。

　　不多一会，车子剧烈颠簸起来，进入大气层通常会这样。光脑不停做出提示，距离地面越来越近，当到达五千米高度，车子猛力一震，反重力仪器运转起来，不停抵消重力影响，让工程车下降速度大为减慢，等接近地面时，它已经身轻如燕。

　　“注意，扫描附近区域，根据高空俯瞰图，我们大概在矿区以北三十公里处着落。”李源边指挥，边有条不紊打开光屏。

　　“附近区域扫描完毕，没有发现异常。”莫迪快速回应。

　　“好，等到距离矿区十五公里处，将工程车隐藏起来，我们徒步前进。”李源点头，抬手在屏幕上设定路线图，这一切他做得很好。

　　虽说在初级学院学到的东西比较基础，但是如果不涉及太过高深的理论和见识，倒是够用了。

　　李源拿笔圈定出一个范围，指给大家看：“就是这里，勘探小队营区所在地。到矿区入口的话，直线距离大概有三公里的样子。我们必须小心谨慎，一旦发现敌对阵营机甲踪迹，不要战斗，立刻通过空间门退回来，因为这里很有可能是一处陷阱。而从现在开始，包括莫叔和冷叔，都要听我的。”

　　本来，冷不凡和莫藏心中还有些小别扭，毕竟对方年纪太小，连毛头小伙都算不上。不过看李源的表现，二人心头一凛，暗自感叹：“不错！有些人似乎天生就适合带领队伍迎接挑战！”

　　工程车轰隆隆向前碾压，山区没有现成道路，只能狂猛过境。

　　还好这颗行星的重力标准较低，正常人只要纵身一跃，就能跳出去双倍距离，车后留下的痕迹自然交给专业人士来处理。

　　熊刚强就是专业人士，他正跟在车后抹去痕迹。如果不是车上载着一座空间门，根本不用遮遮掩掩。只要这座空间门在关键时刻发挥作用，把大家从险境中捞出来，那就没有白费心机。

　　直线距离十五公里，也许要走上二十几公里，甚至是三十几公里。当好不容易找到一处隐蔽所在，把工程车隐藏起来，这时任务才算开始。

　　李源开始点名：“莫藏。”

　　“到！”

　　“莫迪。”

　　“到！”

　　“冷不凡。”

　　“到！”

　　当最后一个名字点到吴大奎，只听一声大吼“到”，身影站得笔直。李源大喜过望，还以为奎爷恢复神智了，结果细细观瞧，还是那双浑浊的双眼，只不过条件反射，这才做出回应。

　　“看来出外执行任务，例行公事点名，已经深入奎爷意识。”李源感叹：“也好，应龙星就算陷入心结，凭借超强条件反射，也能闯出一条道路来。”

　　小小的感慨一番，九个人展开行动。

　　周身上下收拾得干净利落，李源那里有一条空间腰带，却只能携带六个立方物品。好在奎爷那帮兄弟送来的盖亚源石，附带一条空间腰带，目前足够小队使用了。

　　矿区附近很荒凉，到处都是绵延高山，山顶上白雪皑皑，只有几条溪流所在，有着一丝绿意。

　　此刻，正是该地区清晨，昏红太阳升了起来。那是一颗红矮星，在恒星序列中，光亮和热度都排在后面。在来这里的路上，李源已经给嫣儿和阮衣衫讲过行军原则，隐蔽，速度，警觉。

　　嫣儿和阮衣衫的体型本就偏向瘦小，倒是不难找掩护隐蔽。以九个人的身体素质，十几公里路程，转眼就到。

　　当接近勘探小队营区所在时，李源做出一个手势，让大家潜伏下来，他再挥了挥手，示意熊刚强继续前进，总要有个探路的。

　　“我去，让宅男第一个冲上去，队长真看得起我。”熊刚强心里暗道：“我这嘴巴欠抽，路上胡乱承诺个什么劲？说要挡在大家前面，这回可好，报应来了。”

　　不管心中怎么唧唧歪歪，熊刚强可不想被人看扁，他挺身而出，以最快速度向营房移动。

　　李源从背包中拿出巴掌大热感应跟踪仪，这玩意是行军必备品，随着老熊不断深入，看到红色斑点移动，没有发现异常状况。

　　从营房绕了一圈，熊刚强快步跑回来，压低声音说：“报告队长，情况有些不对啊！这里的临时营房干干净净，连一滴血都没见到，设备原封未动。”

　　“老莫，冷叔，影魂兽有拖走尸体储藏的习惯吗？”李源转头问。

　　“没听说过，除非矿区不止一种宇宙怪兽，确实有怪物喜欢吃人类尸体，而且此类怪兽种类很多。不过，究竟是哪种情况，还要深入做调查。”莫藏摇了摇头，表示做事不能光靠猜测。

　　“是吗？既然这样，老熊你拿着我的队长徽章去拷贝勘探小队留下的勘探资料，等会我们去矿区入口。”李源向熊刚强指了指营房方向。

　　“又是我？能不能换人？老莫他行。”熊刚强卖萌，想要逃避差遣，结果被莫藏一脚踹出去。

　　如果真的有陷阱，第一次进入未必会触发危险，因为小队通常会派人投石问路，那么陷阱爆发的时刻便是有人第二次进入。

　　熊刚强战战兢兢，再次跑入营房，哭爹喊娘的心都有，总算将数据拷贝到手，然后屁滚尿流往回跑。如果不是消息上说敌对阵营机甲曾经出现，他不会如此害怕，要知道躲藏在暗处的敌人最可怕，他在这上面吃过亏，而且不止一次。

　　光荣的完成了李源的使命，熊刚强觉得可以与数年宅男生涯做告别了，他似乎找回了自信。

　　接下来，天狼小队快速向矿区入口处移动。

　　当距离矿区还有段路程，李源占据高点，拿出行军望远镜，看向对面。

　　沙家已经把大型开采机械发送到此地，就等着探明最后情况，好深入地下进行开采，却不料在这个节骨眼上出事。

　　矿区还很粗糙，只具备一个雏形，通往地下的隧道倒是已经穿凿完毕。也许，正是因为打出隧道，才让矿脉中的东西冲上来。现在还没有摸清具体情况，让人觉得心中没底。

　　“队长，不会又找我探路吧？我觉得有些不对劲，矿区好安静，没有见到一个鬼影子，难道白天就是这样？影魂兽只在夜间活动？”熊刚强拿着望远镜，凑到李源近前，边看边说。

　　“放心，有机会让你大显神威，熊哥是个好队员。”李源拍了拍熊刚强的肩膀，露出一个让好队员惶恐的坏笑，按动腰带。

　　“嗤”的一声轻响，显露出一道暗影。

　　“咦？我不是眼花了吧？这难道是开山甲兽？”冷不凡和莫藏聚了过来，二人吃惊非小，以他们的见识自然不会不知道开山甲兽，那是在矿区探路和挖矿的一等一良器。

　　“不错，正是开山甲兽。”享受着大家吃惊的目光，李源很开心。

　　给开山甲兽下达了一个命令，小家伙窜了几下，便消失在矿区入口，速度不是一般的快。

　　“小子，我开始对你有些期待了，看来除了给我们的那些东西，你自己留有不少底牌，话说统战部那帮家伙确实欠揍，却很会选人，让你做队长，也许真能搞出名堂来。”莫藏小声说。

　　“嘘，噤声。”冷不凡从李源手中接过影像仪，只要是开山甲兽看到的东西，他们都能看到。

　　隧道是直上直下穿凿而成，在内壁上镶嵌着许多重力灯，利用星体重力就可发电。开山甲兽沿着内壁，快速爬了下去。

　　这小家伙无论遇到何种地形，都能保证最佳行进速度，每个动作异常轻灵，窜了几次便深入矿区隧道尽头，爬入纵横交错的地下岩石裂缝。

　　就在开山甲兽爬得正欢之时，它所看到的场景猛然跳跃，之后图像一片虚无，断去联系。

　　“该死，仪器出问题了吗？”熊刚强正看得认真，画面十分突兀的断掉，吓了他一跳。

　　“不是仪器出问题，而是这座矿脉有问题。”莫藏摇了摇头，与冷不凡相视苦笑，无论是他们想到的哪种情况，都为行动蒙上一层阴影。

　　九人再度望向矿区入口，它还是那般安静，却让人觉得安静得有些恐怖，就像一只蛮荒古兽蹲伏在那里，随时准备张大嘴巴吞噬生命。


第78章 老对头

　　“我们走。”李源最终做出决定，不管是不是龙潭虎穴，他都要进去闯上一闯。

　　莫藏和冷不凡紧随其后，将他们推测出来的情况，一股脑甩给队长。这恐怕就是队员与队长的不同，有重要情况，需要队长去判断，去分析，去决断。

　　李源倒吸一口冷气，肯定有什么东西在矿区深处屏蔽了信号传递，宇宙生物如果能做到这种程度，必然拥有不凡智慧，这便是莫藏和冷不凡最担心的地方。

　　有智慧和没有智慧，那是截然不同两种境界。没有智慧，只能算作兽，而有智慧，那就是像奥美人那种智慧种族，也许智慧相对低下，可是在受到外界侵犯时，通常会爆发出无穷力量。

　　当然，是否存在智慧种族，也要天狼小队前往调查，而且这还是任务关键。根绝星际上生命保护公约，如果达到一定智慧等级，人类有义务进行维护。尽管通常只是说说而已，却要由家族做定论，李源几个人显然还不够级别。

　　快速接近矿区入口，没有遇到任何阻碍。这里正在经历一个普通到不能再普通的清晨，迎接着阳光，迎接着微风，几撮绿色植物在风中挺立，抖去枝叶上不多的露珠。

　　“动作迅速些，我们下去。”李源率先迈出一步，倾斜身体偏转出一个细微角度，以螺旋形轨迹向隧道深处滑去。

　　队里给大家配备了壁虎鞋，虽然不是顶高级那种，应付一个垂直隧道，却绰绰有余。申晴儿第二个跨步而出，看得出她对使用这种鞋子很有心得。

　　阮衣衫刚开始有些害怕，可是看到嫣儿滑了下去，他挺起胸膛，脸色铁青的跟了下去，耳边风声呼啸，当适应快速移动状态，只觉得说不出的爽利。

　　“砰”的一声，李源落到地面。

　　刚走出去几步，背后“砰，砰，砰”响个不停，大家都跳了下来，还好声音比较轻微，并未传出去多远。

　　这里存在一处地下断层，附近建有完备照明系统，令大家比较在意的一个情况，就是地面上残留着一道又一道湿滑粘液，像是什么东西爬行而过，留下的痕迹。

　　莫迪拿出光谱分析仪，对准粘液进行扫描。

　　“怎么样，有什么发现吗？”李源扫视四周，提鼻子闻了闻，好像残留着一丝淡淡的血腥味。

　　“粘液是比较独特的有机物，具有非常不错的润滑作用，这东西不像是人造物，更像是某种生物腺体分泌所得。”莫迪根据参数，迅速给出答案。

　　“看来浣熊星的地下很热闹。”李源笑了笑，气氛有些紧张，他在设法让大家变轻松。

　　事实上，包括莫藏和冷不凡在内，面对这种状况，没有人轻松得下来。也许，家族挖掘出来的隧道，打开了潘多拉盒子，就在大家脚下，隐藏着无穷祸患。

　　影魂兽确实喜欢呆在盖亚源石矿中，也能神不知鬼不觉让勘探小队覆灭。可是，不排除其他因素，就好像眼前的这些湿滑粘液，怎么看都不像影魂兽的杰作。

　　“到开山甲兽断绝信号的地方看一看。”李源略微弯腰，身形晃动几下，消失在黑暗深处。

　　继续向前，灯光越来越少，有些照明设备遭到了破坏，等来到开山甲兽失去信号地点，已经完全陷入黑暗，大家戴上了简易夜视镜，全力警戒。

　　“嘘嘘，嘘嘘……”

　　李源掐住嘴唇，发出一阵细小嘘声。

　　很快，开山甲兽窜到脚边，这家伙献宝似的吐出一块盖亚源石，纯度非常之高。

　　“队长，信号确实中断了，看起来像是受到地磁影响，可是根据我父亲所说的情况，真若受到地磁影响，应该是呈一种波浪式屏蔽界线，而这里的屏蔽界线非常整齐。”莫迪汇报道。

　　“你的意思是说人为屏蔽？”李源微微皱眉。

　　“嗯，不排除这种可能，是人为手段。”莫迪点了点头说，又在后面加上一句：“当然，也有可能是某种宝物的界限，也能造成这种效果。”

　　“哪有那么多宝物，看来有人捷足先登了。”李源目光复杂，心中产生疑问：“敌人为什么要屏蔽这个地方？难道要隐藏什么秘密？而我们进来，目前仍然很安静，这到底是怎么回事？”

　　“莫迪，把勘探小队遗留的资料拿出来，与眼前地势进行对照，快速制出行军地图，保证人手一份。”李源吩咐道。

　　“大家记住，这里的屏蔽力量非常强，一旦失散，很难通过常规手段进行联系。所以，我要你们认真对待这份地图，它是勘探小队的心血，也是我们成功完成任务的保障。”李源重点提醒，他曾经体会过那种到处是死路的困境，叫天天不应叫地地不灵，若非莎莎帮忙，真的会死人，而且死得很惨。

　　为了搞清楚隐藏在层层迷雾后面的真相，天狼小队继续前进。

　　不过，前进速度越来越慢，因为地形越来越复杂，开山甲兽时不时叼来一块盖亚源石，纯度出乎意料的高，这是让李源最开心的事情。

　　如果手中有几百只开山甲兽，那真是发达了，掏空整条矿脉都不是梦想。可惜，仅仅这一只忠诚“猎犬”，实在有些寒酸。

　　尽管大家提高警惕，但是危险就是不来，道路再崎岖，也走得平平静静，没有一丝波澜。

　　随着不断深入，开始出现尸骨。

　　先是看到各种兽类骨头，多半出自浣熊星本土，并非宇宙生命。稍后掺杂着人类尸骨，啃得干干净净，没有半点血丝残留，骨头表面呈现出一种诡异的洁白。

　　莫迪过去做鉴定，很快得到一系列数据，证明骨头曾被酸液腐蚀过，又或者啃食骨头的异兽能够分泌酸液。在莫藏和冷不凡看来，这倒是比较正常的情况。

　　可惜，骨头上连一处咬痕都没有，无法分析出异兽的体型大小。

　　也许除了影魂兽，真的还有另外一种异兽存在，至于是浣熊星本土生命，还是能够进行跨星域迁徙的宇宙生命，就不好说了。

　　九道身影彼此呼应，向前面探去，当李源绕过一块巨岩，猛然撤了回来。

　　“队长，怎么了？”申晴儿刚好在身后，用手势问道。

　　“是机甲，总共五尊，都停在那里，好像没有机甲兵驾驶，不知道搞什么鬼。”李源将身影隐藏在黑暗中，用手势回应，并让大家小心。

　　“居然有五尊机甲？看清楚机型了吗？”莫藏显得很慎重。

　　“四尊较常见武将机甲，还有一尊女武神九型机，如果没有猜错。是老对头，安得赛特家族的右将星玛娜。”李源面色低沉，心中暗道：“居然在这个地方看到女武神九型，可真是有些出乎意料，应该不会认错，对方机甲手臂上有一道细小印痕，那是上次我与她做战时留下的。”

　　“九型机吗？如果仅仅是一尊女武神九型机，倒是不难对付。”莫藏并没有说话，而是通过手势与大家沟通：“只是，他们把机甲停在这里，很显然有特殊事件发生，又或者他们比较极端，利用这种方式来克服高级影魂兽造成的巨大影响。毕竟机甲兵抛去机甲，杀伤力无限弱化，就算自相残杀，也能活着出来。”

　　“可能吗？机甲兵视机甲为生命，怎么会随意放在这里，一定有某些特殊原因。”李源皱起眉头，虽然只与玛娜交过一次手，却深知对方性情，那是一个毒辣的女人，却不会拿生命轻易冒险，除非有什么东西吸引着她，再疯狂的女人也有个限度。

　　“我知道了，这才是他们把机甲停在这里的原因。”冷不凡比了比上方，那里留有一个模糊掌印，如果不仔细探寻，很难发现。

　　“原来如此。”莫藏显得很兴奋，然后又颓然下去。

　　“喂，你们两个不要打哑谜，说说究竟是怎么回事？”李源觉得这掌印很重要，能够让两大机甲士变色的东西可不多。

　　“此地有一名奥美人隐士，不是那种粗糙大块头，而是一名真正的奥美人强者，堪比我们的资深机甲士。”莫藏和冷不凡同时用手势回应着。

　　“那么安得赛特家族右将星在这里做什么？”李源皱了皱眉头。

　　“据我所知，奥美人隐士有着特殊需求，会动用多年积攒的财物向外人换取急需之物，不过机会不是很多。”莫藏继续解释：“安得赛特家族一定是冲着这位隐士而来，毕竟坎桑帝国与奥美人的关系密切，他们应该早就知道此地，而我们家族的勘探小队误打误撞发现了矿脉。”

　　冷不凡点了点头，长叹一口气，压低声音说：“奥美人隐士喜欢与影魂兽为伍，应该是矿脉吸引了影魂兽，而影魂兽又吸引了这位奥美人隐士。如果想达成交易，还就得把机甲放在矿脉外面，表示尊敬。如果我和老莫有机甲士级别机甲，再加上应龙星奎爷，三个人应该能够压制对方，从巢穴中挖出宝藏，现在却只能干瞪眼了。”

　　“听起来好复杂，只需告诉我一句话，能不能趁机把对面的五尊机甲拿下？听说截获敌对家族九型机，统战部会给予巨额奖励。”李源的目光变得越来越热切。

　　“呵呵，就知道你小子会这样问。那可是堪比高级机甲士的奥美人隐士，我们最好不要现在打这些机甲的主意。不过，在他们回程路上，却可以想想办法。”莫藏老谋深算的笑了起来。


第79章 特殊状况

　　摸清情况之后，李源没有任何迟疑，他急忙率队撤出矿区。

　　这条矿脉有一名奥美人隐士，他们向来独来独往，离群索居，性情古怪。

　　由于敌对国家坎桑帝国与奥美人关系密切，所以奥美人在沙家人眼中，统统都是敌人。

　　莫藏和冷不凡之所以看着眼馋，是因为奥美人隐士向来多宝多金。很多强大机甲士苦苦寻觅奥美人隐士而不得。他们却好，三个半废机甲士遇到了，却只能眼睁睁看着机会擦肩而过。

　　“如果把消息带回去，肯定有大把高级机甲士愿意到此地打秋风。可是，那与我们有半毛钱关系？”离开矿洞后，莫藏第一个发表意见。

　　“所以，我们不能错过机会，不论这尊女武神机甲与奥美人隐士交换什么东西，我想对于我们这些穷鬼来说，都有很大帮助。”冷不凡握了握拳。

　　“没错，干掉他们，养肥我们。”阮衣衫身上爆发出浓重的土匪习气。

　　“嘿嘿，只要有阳光海滩，有泳衣辣妹，我不介意冒些风险。”熊刚强咧开嘴巴，看样子谁也无法叫他打消念头。

　　“嫣儿，阮衣衫，莫迪，还有申晴儿，你们四个在后面压阵。如果有漏网之鱼，就要看你们的反应能力了。我，老莫，冷叔，奎爷，老熊，每个人锁定一名机甲兵，准备战斗。”李源从善如流，非常痛快的下令。既然遇上老对手，说什么也不会轻易放过对方。

　　“哇靠，队长，你怎么也跟打了鸡血似的？女武神九型机肯定是个女人在操控，你和她之间不会有什么不可告人的秘密吧？”熊刚强笑得很奸。

　　李源声音有些发寒的说：“熊哥，看到莎莎的机械四肢没有，还有用面具遮住的半张脸，全都是这个右将星搞出来的，莎莎差点死掉。我们天狼有莎莎一份，知不知道莎莎是情报系女高材生？本来有很多发展机会，却不嫌弃咱们小队，非要留在天狼。所以，我要帮她出出气。”

　　“什么？莎莎变成这个样子，是女武神九型机造的孽？”熊刚强的火气登时上涌。

　　“哼，那个玛娜是个大坏蛋，嫣儿要打倒她，为莎莎姐出气。”嫣儿握紧小拳头，她把天狼看待成自己的新家，而队员全是她的家人，她不允许任何人前来侵犯。

　　随着怒意上升，小萝莉的手臂冒出一丝丝恐怖绿光，身体周遭气场陡然发生变化，让人有些透不过气来。

　　“那么，九型机先交给你，只需为我们争取一点时间，就会解决另外四具机甲，回头我们对你进行支援。”莫藏拍了拍李源的肩膀，九型机不是普通人能对付的，莫藏对于李源的战力仍然停留在钧天堡的急速狂飙上，了解得并不多。

　　“不用担心，我已经是三级机甲兵了，迎战四级机甲完全没有问题，就算九型机也别想从我的射杀范围内逃走。”李源表现出强大自信。

　　这话听在众人耳中，心思各不相同。像是阮衣衫和嫣儿对李源，有一种盲目信任，就觉得李源把对方拿下，那是理所应当的事情。可是，在冷不凡和莫藏看来，小家伙在吹牛说大话。

　　莫迪和申晴儿也觉得队长是不是过于乐观了，估计到头来，还是要靠奎爷和两位机甲士完成压制，又或者队长想要为莎莎报仇，已经变得痴狂，这种心情可以理解。

　　不管大家怎样想，李源快速做出部署，让队员隐藏在附近几座石山上，隐隐形成包围圈。

　　时间就这样一分一秒过去，不知道玛娜在地下与奥美人隐士做着怎样的交易，日头从山前转到山后，直到快要落山的时候，还没有出来。

　　“快看，有动静。”熊刚强与李源在一起，二人所在石山正好能望见矿区入口。

　　从矿区隧道走出五尊机甲，他们仅仅停顿片刻，忽然升空，向不同方向弹射，快若闪电。

　　“该死，哪个环节出问题了，难道对方已经察觉到有人埋伏？”李源有些拿不定主意，情形并不明朗。按照事前约定，只要他这里一动，亮出机甲，那么其他几个方向，会迅速策应。

　　“队长，怎么办，再不出手，他们全都跑了。”熊刚强非常着急，这可是到手的肥肉，难道还能让煮熟的鸭子飞掉？

　　就在这时，地面凶猛一震。

　　从矿区入口喷涌出一道惊人浪潮，瞬间飞射到高空，如礼花一般“砰”的打开，向五个方向狂追下去，情景令人惊骇。

　　“怎么回事？这些生物是？”李源站起身来，看向远方五尊就要脱离视线的安得赛特家族机甲，似乎有被拦截下来的趋势。

　　“队长，是影魂兽，大量低级影魂兽，多到不可想象，还有一些高级深红色影魂兽。这些安得赛特家族人完了。”冷不凡和莫藏的声音借由耳机传递过来，他们表达的是同一个意思。

　　“大家注意，重新分组，莫藏和莫迪一组，冷不凡和阮衣衫一组，熊刚强和嫣儿一组，吴大奎和申晴儿一组，我自己一个人，立刻接近这五个方向战场，随时保持联络，快。”李源很想知道究竟发生了什么事，第一次由他带队做任务，居然发生如此多波折，真的很考验人。

　　“是！立刻行动。”冷不凡回话之后，带着阮衣衫离开。

　　熊刚强从李源身边跃起，向嫣儿藏身的地方挥了挥手，之后选定一个方向追了下去。而李源则锁定女武神机甲离开的方向，紧紧吊在后面。

　　使用机甲的话，目标太明显，所以大家选择急行军，在山间如鬼魅般穿行，向战场方向赶去。

　　没有奔出去多远，就听到轰隆隆响声，天地间涌起一道光柱，瞬间拉扯延伸，让很大一片范围熊熊燃烧起来。

　　“妈的，大家小心，尽量不要暴露自己，这些安得赛特家族子弟带着恒星镇锁，那是很厉害的武器，不是普通家族子弟能够拥有的东西，他们为了今天，一定做过充分准备。”莫藏在行进途中，语气凝重的告诫大家。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　眨眼之间，其他四个方向同样涌起冲天亮光。

　　远远看去，似乎连空气都在燃烧，影魂兽数量再多，恐怕也无法摆脱化为灰烬的命运。

　　战斗非常激烈，当李源赶到地头，只见地面上躺着一只只蝙蝠状生物，基本都烧焦了，脑袋两侧有好多细小耳洞，身体大概有成人身体那么大。

　　“这就是影魂兽吗？还真是数量惊人。”李源看着成片烧焦的尸体延伸出去，暗道：“保守估计这一处战场就有十几万只影魂兽陨落，如果刚才我带着大家冲出去，后果不堪设想！”

　　确实不堪设想，谁能想到如此多影魂兽出现，而五尊安得赛特家族机甲，身上带着这种毁灭性大杀器？而且，恒星镇锁像是专门用来对付影魂兽准备的，非常有效。

　　抬头望去，视野尽头又有光柱冲天，却不像刚开始时，那般威力惊人了。

　　李源开始感谢这些影魂兽，若不是它们冲出来，天狼小队在这种超强武器面前，也许会全军覆没。做任务每时每刻渗透着危险，队长的命令牵动着队员的生死，所以日后他要格外小心。

　　越向前走，影魂兽尸身越少。等到达一处小山谷，就见十几团暗红色光华悬挂在空中，照彻整个区域，女武神九型机已经不见踪影。

　　“玛娜为自己创造机会隐身了？这可是女武神九型机的独特能力。”李源赶紧隐藏，拿起望远镜看向远处。

　　每一团暗红色光华都是最顶级影魂兽，它们发出尖细叫声，似乎非常愤怒，正在认真搜索。

　　“糟糕，天快黑了，在黑夜之中，女武神九型机更能发挥隐匿功能，也许这些高级影魂兽会无功而返。”李源一动不动，敌人藏在暗处，他必须找到目标，才能出手。

　　等待最考验人的耐性，不知道另外四组怎么样。为了不打草惊蛇，李源已经把耳机通讯关掉。

　　“嘶嘶！”

　　愤怒嘶吼传遍山间，总共十六只顶级影魂兽徘徊良久，最后又搜索一圈，仍然没有发现，它们不得不放弃目标，拍打翅膀向矿区方向飞去。

　　必须承认九型机的强大，不能力敌，藏身自保足矣。

　　李源紧紧靠住一块岩石，身体一动不动，连眼睛都不眨半下，继续看向小山谷，准备捕捉那瞬息而至的战机。他有种直觉，玛娜一定没有走远，就在这附近某个地方。

　　时间一点点流逝，浣熊星的黄昏持续了很久，当最后一丝阳光消散，小山谷完全沉寂下来。

　　就在李源开始怀疑，玛娜是不是已经走远的时候，小山谷边缘山壁，突然在一股隐晦力量作用下，掉落下来几块碎石。

　　真正让人心惊的变化在后面，从远方射来十六道暗红色光影，对准山壁吐出刺耳声波。这些高级影魂兽竟然一直关注着此地，并未回转巢穴。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶！”

　　九型机仍然没有显露出身影，这让影魂兽变得急躁起来，它们开始疯狂发出音波攻击，对小山谷进行无差别轰炸。

　　地面在颤抖，让李源很担心天狼小队其他人，暗道：“厉害，难怪老莫和冷叔说遇到深红色影魂兽，那就自求多福吧！”

　　轰炸持续了大约十五分钟左右，这些影魂兽像是没有力气了，又一次向远方飞去，看样子这回是真的回巢了。

　　李源则继续潜伏，又过了能有十五分钟，小山谷最高点黑暗扭曲，显露出一尊机体来……


第80章 力压左右将星

　　“是玛娜，终于露头了，真能忍啊！竟然藏在貌似最危险的地方，反而错开了那些影魂兽的攻击，好心机。”李源喃喃自语的同时，已经召唤出机甲，身形融入核心舱。

　　“咦，沙家机甲？又是该死的攻坚者三。”玛娜对于攻坚者三可谓恨之入骨。

　　“轰隆”一声响，女武神九型机手中涌起光柱，产生浩大冲击波，如刀锋般向攻坚者三斩来。

　　“恒星镇锁，好恐怖的热力。”李源早有防备，只见他双手一动，在机械键盘上留下“S”形轨迹，机体在他的精妙操控下，极有韵律地施展出连续后空翻，背后形成青蒙蒙光翅，让机体不断翻向高空。

　　眨眼之间，攻坚者三躲开冲击波，站到空中，居高临下，看向女武神。而就在下一刻，“轰隆隆”爆响，攻坚者三机体突破音障，俯冲撞向敌人。

　　“哼，你们沙家的攻坚者三，当我们安得赛特家的九型机是吃素的吗？”玛娜暴怒，在公共频道传达怨毒呵斥。

　　很显然，玛娜不知道眼前的三级机甲兵就是李源，因为李源的提升速度非常迅猛，距离上次交手也就个把月时间。这种提升速度，除非机甲士重修，或者嫣儿和阮衣衫那种从小就接受机甲士之血做血清的怪胎，才有可能做到。

　　然而，下一刻，玛娜就知道对手是谁了。

　　凌厉杀机绽放，攻坚者三手中不知道什么时候多出来一把机甲匕首，一边带着锯齿，一边是非常犀利的弧线，切入女武神的能量护罩后，带起一道电光。

　　“小贼，是你。”玛娜疯狂大叫起来，她认得这把机甲匕首的气息，而且还非常熟悉，正是出自她那两把湛蓝短剑之中的一把，心爱武器被敌人缴了去，这是她心中的痛。

　　“没错，是我，亲爱的右将星玛娜姐姐，有段时间不见，莎莎让我带她向你问好，感谢你赠送给我们的短剑，改装后还算不错。”李源打开公共频道，以一种气死人不偿命的语气回应。

　　“混蛋，你给我去死。”玛娜彻底暴走了，女武神从背后取下一把厚重合金剑，奋起全力向攻坚者三劈砍过去。

　　“啧啧，生气对女人皮肤不好。玛娜姐姐要小心了，在下有些进步。”李源说着，双手在机械键盘上游走开来，划出一个又一个正反“Z”字，身前光华灿烂，化为指令转为机甲动作。

　　太快，太强，太暴。

　　攻坚者三左手握拳，右手持匕，偏转机体，瞬间对女武神机甲做出千百次攻击，有时候匕首尖端电光，甚至能穿透对方的能量护罩，在九型机上摩擦出细碎火花。

　　“怎么可能？这么短的时间内，你居然能达到如此程度？”玛娜非常吃惊，操控机甲快速向后退去，她担心战斗制造出来的波动引来影魂兽。

　　“堂堂右将星，怎么能不战而逃呢？来，让咱们大战一天一夜。”李源尽情挥洒，他的双手化为精灵，翩翩起舞。手指头又好似力拔山兮气盖世的巨人，挥舞着战锤，轰然敲在按键上。

　　快就一个字，每次女武神想要挥剑，攻坚者三总能先一步错开，偏转到女武神身侧发动猛攻。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　在李源极限操控不停削弱下，女武神身外能量护罩越来越微弱，也许再也挡不住下一波攻势。

　　“小贼，叫你知道我九型机的厉害。”玛娜怒不可遏，大喊一声之后，女武神九型机背后突然向两侧展开片片装甲，叠加出一对十米长超合金翅膀，上面每片甲叶都像一把小剑。

　　“叮叮，当当，叮叮，当当。”

　　这时候，无论李源怎样进攻，都只能听到打铁声，匕首拉扯出一道又一道绚丽电光，却无法突破合金双翅封挡。这东西既是翅膀，又是盾牌，还能作为第二套手臂使用，真的很厉害。

　　“妈的，九型机果然都有些变态。”李源回想起沙石磊的盾先锋九型机，上半身与下半身居然能任意转动，那时候也很突兀，在竞技场上杀了他一个措手不及。

　　此时此刻，可不是虚拟竞技场战斗，战死就彻底说拜拜了，没有机会重新开始。

　　接下来，攻坚者三用力踏在山头，机体向后方跃起。李源在空中出箭，他的近身搏斗强，弓战更强。

　　“咄、咄、咄、咄……”

　　箭出如雨，女武神机甲挥舞着双翅，只听“叮叮当当”响个不停。那可是穿甲冰冻箭，李源会随便浪费箭矢吗？

　　当攻坚者三从空中一路滑落到地面，玛娜惊骇的发现，她的女武神双翅大面积结霜，居然快要冻住了，很难再有下一步行动。

　　“混蛋，招数倒不少。”玛娜是个狠人，她再次开启恒星镇锁，向外释放出恐怖热力，特意让冲击波偏转角度，轰击在双翅之上。

　　李源面色淡然，看着玛娜施为。

　　恒星镇锁已经没有多少能量，刚好够玛娜冲开双翅冰封。九型机确实难打，而被家族选定驾驭九型机的人，同样不白给。

　　“不知道小队其他人怎么样了，这么久没有寻过来，还是速战速决吧！拖延不得。”李源略微活动了一下双手，攻坚者三爆发出颤音，猎豹劲弓的弓弦在抖动。

　　虚影一闪，女武神中箭。

　　就像是电光那么快，就算用光脑锁定，也无法看清攻坚者三的动作。

　　太快了，快到九型机都望尘莫及。攻坚者三的能量池中，正有一颗红色十字星闪烁，还有那虚浮的紫色光环爆发出黑色闪电。李源催动了八大限位之宝的力量，将机甲出手速度猛然推动到极致。

　　确实是极致，再向前突破，便是超负荷运转。

　　急速冰冻箭一支接着一支，一支快似一支，极限争锋，锐不可当。

　　李源正在摸索属于自己的攻击风格，他有些迷茫，究竟是发展弓战好，还是发展近身搏斗好？

　　在他眼中，远程封杀固然很爽，近身肉搏那种剧烈碰撞，同样让他痴迷。可是，每个人的精力有限，不可能面面俱到，而双向发展很容易造成样样不精，需要作出抉择。

　　今天，他决定对女武神机甲射个够，找找感觉。

　　攻坚者三不停张弓搭箭，弓弦不停震响，箭囊中储存了五百支箭矢，其中有两百支穿甲冰冻箭，有两百支急速冰冻箭，还有一百支最普通的合金箭。

　　李源毫不吝惜，将急速冰冻箭和普通箭矢宣泄而出，再加上一百支穿甲冰冻箭，极尽奢华。

　　为什么要这么消耗？那是因为李源了解，哪怕给玛娜一点机会，就能窜入黑暗。哪怕他这边出手速度稍稍慢上一丝，不能形成强有力压制，便会让对方抓住机会，高手争锋只在瞬间。

　　冰冻力量完全释放出来，以女武神九型机为中心，把整个小山谷都冻结了。要不是攻坚者三戴着速攻手套，大大缓冲了拉动弓弦时的摩擦力量，如此匪夷所思速度，恐怕右手会报废。

　　即便如此，速攻手套也出现一定程度上的磨损，李源有些心疼。

　　战场之上，就是一个比拼消耗的过程，容不得半点马虎，容不得半点大意，即便把战术手套爆掉，只要能把玛娜干掉，值了。

　　然而，战场上也是变化最多的地方。攻坚者突然向前，李源连空间旋翼都没来得及启动，就直接开启空间张力，贴着地面急窜出去。

　　“嘭嘭嘭！”

　　锉刀战靴极力扣住地面，双脚与沙石摩擦。

　　当李源回过神来，攻坚者三原本就很脆弱的能量护罩应声而碎，机体背后出现一道细微剑痕，差点将空间旋翼削下来。

　　“是你，左将星雷蒙。”李源透过频道说。

　　“小鬼，真没想到，你能躲得开老子的必杀一击。”雷蒙大笑起来：“哈哈哈，不愧是把我可爱妹妹逼到如此境地的敌人。把老哥撇下，自己前来捞好处。看来交易不太愉快，要不是我出手，安得赛特家族的九型机呀！今天就栽在大垃圾攻坚者三手中了，说出去都不会有人信。”

　　“二位，看来咱们有缘，又凑到一起了。”李源说着，手指开始在机械键盘上摩擦起来，迸发出一道又一道光符，化入机甲光脑。

　　“有趣，难道你不害怕吗？哦，你一定是认为，能把九型机逼迫到这种境地，也能把我雷蒙逼迫到同等境地？”雷蒙再度大笑起来：“啊哈哈，太扯了，三级机甲兵啊！你的晋升速度确实不慢。不过，还是让我来告诉你，左将星绝非浪得虚名。”

　　突然之间，雷蒙的武将机甲向前做出冲击动作，只见机甲手中大剑划出一道惊人亮光，完全的大开大合打法，威猛不凡。

　　周围地势开阔，可不像狭小昏暗的地下矿区，武将机甲可以发挥出全部攻击力。而且，他的剑势不断增加，越来越厚重，越来越可怕，摧枯拉朽，攻坚者三抵挡不住，只能后退。

　　李源双手化为残影，在机械键盘上不断摩擦着。

　　就在雷蒙欲发起超然一击之时，李源耳边响起“叮咚”一声响，他的手指与机械键盘上的指痕完美重叠，攻坚者三气势骤变，对准前方猛然挥出一道乌光，霸道无双，通天彻地。

　　“咔嚓！”

　　雷蒙心神大震，他不敢相信自己的眼睛，向来不惧敌人的武将机甲，居然被大垃圾攻坚者三硬生生斩断一条机械手臂，能量护罩根本就是个笑话，手臂连同大剑一起掉落地面，这一幕诡异得叫他心颤。


第81章 逃之夭夭

　　“蠢货，这小子不是傻瓜，既然敢单独面对我们，自然有超强仰仗。我怀疑，他得到了八大限位之宝，而且还是顶级珍宝，要不然出手速度不会加成到这种程度。”玛娜终于向外发出信息，只不过声音嘶嘶啦啦，非常难听。

　　“你才蠢货，不早点提醒。”雷蒙大吼，向后退去，他根本就没有时间去拾取断臂和大剑。

　　败了，武将机甲彻彻底底败了，而女武神九型机被庞大冰冻力量封锁在山头，如果还有一座恒星镇锁来发挥功效，倒是有希望冲破而出。可是现在，却只能做大块冰坨，看着山下战场。

　　“二位，都留下吧！在下盛情款待。”李源操控机甲，向前一步踏出。

　　转眼间，又是一记乌光，武将机甲根本抵挡不住，伴随着刺耳噪音，雷蒙惊骇的发现，机体前胸装甲出现裂痕，如果对方手中不是一把匕首，而是一把大刀的话，恐怕会切割进来。

　　“王八蛋，你一个弓兵，用什么刀战技？要不是有八大限位之宝，你能胜过老子？”左将星雷蒙抓狂了，安得赛特家族与沙家不同，小家庭观念深入人心，就算有八大限位之宝，也是父传子，子传孙，女儿靠边站，没有继承权的。

　　他雷蒙的机甲，确实有两件八大限位之宝，可是已经传了五代人，曾经受过一些损伤，就算温养多年，仍然处于低端层次，没能恢复过来。又因为属于比较偏门的辅助类型，所以比较悲催的战败了，败在大垃圾攻坚者三手中。

　　“那好，我用弓。”李源一笑，将机械键盘抱入怀中，像是弹吉他一样轻轻一弹，月牙形光斑在核心舱内渲染，机甲急速张弓搭箭，箭矢快若流星。

　　压制，完全压制。

　　攻击雷蒙之余，攻坚者三时不时回身，冲着冻结在山头的女武神就是一箭。

　　投入如此巨大，李源绝对不允许胜利“果实”趁机逃跑，要知道一支穿甲冰冻箭就是三克冰妖王石，而一支急速冰冻箭需要一克冰妖王石，战术箭囊正在快速清空，这一战成本很高。

　　“混蛋，你到底有多少支箭，叠加空间箭囊，真他娘的该死。”雷蒙无奈的发现，他居然拿垃圾攻坚者三没有一点办法，武将机甲不具备远程打击能力，近身拼杀又干不过对方，最后他发出吼叫：“妹妹，哥哥会为你报仇的，先走一步。你如果能逃出来，咱们还是好兄妹。”

　　武将机甲背后突然冒出一撮青光，旋即爆发出耀眼光柱，冲天而起。

　　“咦？上次是头盔和锁子甲，这次又是什么？居然拦截不住？”李源很郁闷，眼看着就要把雷蒙的机甲爆掉，却不曾想出现如此变数。可是话又说回来，就这样把妹妹抛给敌人，自己脚底下抹油，真是极品。

　　“哼，若是蠢猪靠得住，老娘都死一万次了。”玛娜气极，女武神机甲忽然熊熊燃烧，无边热力向外释放，这种波动让李源想起了银将星莫斯的火蜥蜴炸裂箭。

　　“糟糕，她怎么会有火蜥蜴磷粉？这可是机甲兵冲击通往机甲士瓶颈的宝贝。”李源惊诧万分，双手猛地在机械键盘上划动，非常娴熟的与指痕重叠。

　　施展沙天仇大师的刀战技越来越纯熟了，这种攻击将机体力量全部集结到一点，所有的能量循环发生激化，是非常玄妙的一招。李源脑海只有一个念头，那就是不能让玛娜轻易脱逃。

　　电光火石间，攻坚者三背后冒出青光，很淡，很弱，却足够坚韧，如同弓弦。

　　青光微微一动，李源就将机体发射出去，如箭，如刀，划破长空。

　　“嗤啦！”

　　黑夜好像被劈为两半，为了最大限度造成杀伤，攻坚者三射出去的同时，进入超负荷状态。

　　能量池轰然作响，机体内部所有能量脉络爆发出刺眼亮光，八大限位之宝发力，红色十字星散发出一圈又一圈红光，而那个黑色电球演变而来的紫色光环闪出无数细小闪电，不留余地。

　　这是李源必杀一击，这是最狂暴的碾压，亦是最恐怖的攻伐，有我无敌，一刀两断。

　　破碎，女武神九型机在破碎。

　　刀口顺着胸前装甲蔓延，玛娜惊慌失措，她难以理解，对方是怎样一个怪胎，居然在如此短的时间内，提升到可以打败她的地步。

　　李源剧烈喘息着，每次超负荷运转机体，都会对身体造成巨大负担。

　　如果超负荷持续得太久，甚至会毁坏肌肉组织和内脏。还好李源已经适应了这种感觉，战后需要找个时间自我调理，最好能进入调制巢沉睡一天，那样调理效果会更好些。

　　攻坚者三停了下来，站在女武神机甲不远处。

　　“小子，你给我记住，下次相见，我必成机甲士，会让你死得很惨。”玛娜怨毒声音在公共频道中回荡，女武神机甲从中间裂开，化作一道光影快速升空，瞬间荡起一片红光消失不见。

　　“我靠，不是吧！也逃了？”李源一阵傻眼，回身走过去，看向女武神机甲。

　　机体主要部分竟然被掏空，只留下部分主体外壳和四肢，还有那对甲叶翅膀。不过，能够搞到部分机体，带回去也能兑换奖励，毕竟残留着九型机关键技术。

　　就在这时，频道中传来通讯信号。

　　“队长，你那边没事吧？”熊刚强在发问。

　　“没事，立刻通报情况，你和嫣儿怎么样？”李源非常担心。

　　“呵呵，好得很，那些影魂兽帮了大忙，与敌方机甲差不多同归于尽，我才出去收场。嫣儿的驾驶技术还不过关，需要多多训练，这是硬伤啊！”熊刚强回话。

　　“其他人呢？可有联系？”

　　“都好，老莫抓住一个活口，丢给阮衣衫拷问。”熊刚强絮叨起来：“奎爷出手太狠，把几只顶级影魂兽都给干掉了。冷老大那边有麻烦，影魂兽影响到一名安得赛特家族机甲兵，就是那种很牛叉的心灵层面幻象，这些畜生居然控制机甲兵往回走。阮衣衫与冷老大一组，由于操作技术也不过关，被甩了回来。老莫已经赶过去帮冷老大，奎爷也被申晴儿牵过去，咱们天狼三大机甲士一起出手，应该能屠灭影魂兽，恒星镇锁不是盖的，高级影魂兽身上都有伤。”

　　“没有人员伤亡吗？呼，那我就放心了。”李源轻出一口气。

　　“是我们不放心队长才对，队长你可是独自一人去追九型机。奶奶个熊，安得赛特家的九型机都不是什么好鸟，哈哈哈。”熊刚强大笑。

　　“把工程车开过来，这里差不多有半具机甲，是九型机留下的，看看带回去能不能向统战部换些好处。”李源随口叮嘱一句。

　　“什么？队长你把九型机截住了？不可能吧？老莫和冷不凡对你都不抱希望。”熊刚强干嚎。

　　“没有拦住，最后还是让对方跑掉了。不过，却也留下了一些东西，等一会检查一下，看看有没有关键物品。”李源想到山下的断臂，又道：“对了，还有一条手臂和一把大剑，质地比我们攻坚者三的佩剑可要强上不少，谁的武器若是损坏了，或者擅长用剑，就拿去用吧！”

　　“吼吼，正好，奎爷的大剑劈得卷了刃。那些最厉害的影魂兽皮糙肉厚的，也只有奎爷啃得动它们。”熊刚强非常激动，队长居然截获部分九型机，要知道就算一条九型机断臂，拿到黑市去贩卖，都能卖上高价，交给统战部的话，也许不如黑市价钱，却能大为提升任务积分。

　　冷不凡那边的战斗超级凶残，三大机甲士的操作技术不是机甲兵能够比拟的，尤其奎爷进入作战状态，简直就是一尊杀神。

　　最厉害的影魂兽，也无法在心灵层面影响陷入死结的应龙星。

　　奎爷挡在最前面，不断击杀影魂兽，原本的战斗只想截住敌对家族机甲，搞到现在，成了不断击杀影魂兽，而矿区又有新的影魂兽加入战场。所以，李源这边的战斗，才没有受到影响。

　　当熊刚强驾驶工程车找到李源，三大机甲士那边的战斗，非但没有停歇下来，反而愈演愈烈。

　　“老熊，你们来打扫战场，我去看看奎爷他们。”李源终究放心不下，从工程车上快速抽出准备好的合金箭矢，迅速补充战术箭囊。

　　然后，李源操控机甲拾起雷蒙的大剑与玛娜的厚重合金剑，两把剑都不错，只是玛娜的合金剑太过女款，估计送给三大机甲士使用，他们都会嫌弃，却总归是件家伙事，带过去再说。

　　“轰隆”一声响，攻坚者三发动，奔赴战场。

　　矿区东北方向，直线距离五十公里，偌大的平原上，躺满了尸体，成为血腥之地。

　　李源赶到时，就看到这种恐怖场景，不由的在频道中吼道：“你们为什么不撤退？在这里杀影魂兽觉得很过瘾吗？”

　　老莫快速回应：“队长，你可算来了，帮我们撑一撑。我抓住一个舌头，阮衣衫那孩子操控机甲还不行，拷问犯人却是一流的。有个重要消息，矿脉之中的奥美人隐士，正在进化关键时刻，无暇顾及我们。我和老冷就想，把影魂兽尽可能引出来干掉，也许能探一探矿脉。”

　　“哼，被利益蒙蔽双眼，你们这帮混蛋。”李源大怒，然而冷不凡一句话，让他不得不出手。

　　“勘探小队很多人都活着，就在矿脉之下，被圈禁起来，你总不会见死不救吧？”冷不凡说。


第82章 影魂屠场

　　“还活着？”李源沉默。

　　姑且不说道义上面，知道消息要不要营救，单单统战部给的命令，就明明白白写着，要调查清楚勘探小队去向，并且设法把人带回去。

　　沙家是军事集团，自有其冷酷无情一面。

　　军法如山，有时候你有雄厚背景，做错事，仍然要接受严惩，从来不曾对谁手软过，更不要说李源这种小草根，要不然钧天堡哪来那么多人？

　　堂堂沙家立足边疆千年，即便没有千年岁月那么长久，数百年却肯定有了，靠的便是“军法如山”四个字。生与斯，长于斯，李源就是沙家人，即便有一天出去闯荡，这里也是他的家。

　　“好，把这里交给我。”李源果断出战，不论莫藏和冷不凡打着什么鬼主意，他们所作所为已经无可厚非，削减影魂兽群体实力，成为当务之急。

　　张弓搭箭，遥指战场。

　　“咄”的一声弓弦轻颤，李源的攻势开始了。

　　在此之前，莫藏和冷不凡都没有看过李源施展，只是钧天堡逃逸时，攀上机甲搭了回顺风车。

　　几箭之后，攻坚者三快速向前方移动，当李源真正进入战场，看到三具钢铁身躯正被大量影魂兽笼罩在中央。

　　“弓之道，旋风箭。”李源大吼一声，操控机甲站定。

　　攻坚者三刚好位于有效攻击半径上，猎豹劲弓疯狂旋转起来，渐渐让光影交织在一起，看上去好像一座轮盘。

　　出箭速度快到无法想象，猎豹劲弓不停发出震音，好像一匹孤狼，正在对月长啸。

　　“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜！”

　　声音凄厉，如同奏响箜篌，在原野上回荡。

　　这箭锐不可当，这箭气势如虹，低级影魂兽纷如雨下，哀嚎遍地。

　　短短瞬间，数百支利箭如龙卷风暴，狂猛过境。每支箭矢都能连续洞穿数十次，杀伤一大片。

　　数万只影魂兽铺到地面，险些把三具机甲给埋进去。

　　然而，攻击远未结束。

　　李源的旋风箭突然停住，弓满月，劲暗吐，箭如芒，意擎天。

　　“咔嚓！”

　　空中打了一道利闪，穿甲冰冻箭出手。

　　箭囊中还剩下大概三十几支穿甲冰冻箭，李源瞄准那些身体呈现深红色的影魂兽，不给它们任何机会施展，轰杀过去。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　出箭而已，居然爆发出电闪雷鸣，攻坚者三的双眼泄露出丝丝黑电，双臂随着弓弦剧烈颤动。

　　“弓之道，极限争锋，灭天，灭地，灭万物。”李源完全进入状态，不顾超负荷运转带来的伤害，他就是这样一个人，要做就做到最好，要杀就杀个痛快。

　　狂飙的箭簇，悍然的杀意，伴随着空中飘落的点点白霜，勾勒出一幅浸染着血色的唯美画卷。

　　冷不凡和莫藏屏气凝神，看着那道挺拔身影施展。就连应龙星吴大奎，看向光屏时，眼底都泛起一丝波澜，嘴中吐出两个字：“兵王！”

　　李源与攻坚者三完美的融合到一起，他的箭利，他的箭快，他的箭狂。

　　天上地下，无物不射，远近前后，无我无敌。

　　这时候，战场只属于李源一个人，冷不凡三人的气势无限弱化，就好像拔起一座高山，巍峨挺立，浩然无边，又好像鹰击长空，那些高级影魂兽都变成了脆弱的小鸟，只能发出哀鸣。

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　声盖四野，不绝于耳。

　　直到把箭囊射空，李源才从那种境界跌落出来。他仿佛找到了一些感觉，就像研习沙天仇大师的机械键盘，发出无匹一刀。刚才的境况，射天射地，震盖寰宇，好像连那星辰都能射落。

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　深红色高级影魂兽，从天空栽落下来，总共三十六只，最后两只还是一箭双雕，它们能给最顶级机甲兵带来灭顶之灾，却挡不住李源的箭。

　　趁着影魂兽哀声遍野，李源冲进包围圈。

　　冷不凡的机甲手持三叉戟，奎爷和老莫的机甲拿着大剑。不过，眼下，这三人的武器都磨损得厉害，李源的到来可谓及时雨。

　　“这里有两把剑，凑合着用。”大剑甩给奎爷，合金剑甩给老莫。

　　“小子，弓玩得不错。嘿嘿，让我们几个大开眼界。可是，你不能拿一把娘们用的剑来糊弄我呀！”莫藏接过合金剑，怨念很深。

　　“凑合着用吧！好歹是人家九型机的家伙事，赶紧杀敌。”李源收起猎豹劲弓，将电光匕首拿了出来，说起九型机专用武器，他所使用的这把匕首才是真正出自九型机。

　　高空有几道暗影扑了下来，寒光一闪，李源出手，不是高级影魂兽，在他面前那就是炮灰。

　　“真不可思议，这小东西怎么如此邪乎？”莫藏与冷不凡私底下通话。

　　“我怎么知道？他出手不比我们差，你没有看到他带来的武器吗？比攻坚者三所使用的武器强得不是一点半点，估计九型机栽在他手中了，而且九型机可能还有帮手，也没有从他这里讨到好处去。统战部那帮混蛋看人还是很准的，这真是一个很彪悍的年轻人，看到他，不由得心生感慨，我们老了。”冷不凡感叹。

　　“去，去，要老你老，我最烦这个字眼。”莫藏断掉通讯，心里同样不是滋味，原本以为在天狼这个小团队里，能够高高在上，可是李源表现出来的战斗力，是震撼性的，是颠覆性的。

　　这个时代很现实，胜者为王，败者为寇，拳头大就是硬道理。折射到天狼小队，便成了重修机甲士觉得自己有一份天然优越性，不是小兵蛋子可以比的。

　　可是，李源厉害呀！那是虚拟战堡认可的兵王，骨子里往外散发着一种无敌气焰。

　　也许应龙星吴大奎年轻时能够与兵王相提并论，可是行家伸伸手便知有没有，冷不凡和莫藏均生出一种无力感，别看他们把机甲强行吊到四级，真若与眼前的三级机甲较量，未必能胜。

　　行就是行，不行就是不行。

　　纵然冷不凡和莫藏对自己很有自信，以他们二人的阅历，又岂会看不出李源的出手强度以及战斗素质和底蕴？刚才每射落一只高级影魂兽，都如同一座大山镇封在二人心中，让他们再也不敢小视这位天狼小队队长。

　　其实，射落那么多高级影魂兽，李源也是超水平发挥，他受到沙天仇大师的刀技引导，从而进入那种玄妙状态，使自身与机甲契合度完美嵌入，再让他来一次，怕是很难做到同等程度。

　　当然，李源已经打开了局面，身边这三位也不是吃素的。

　　“轰，轰，轰！”

　　莫藏，冷不凡，吴大奎，再加上一个刚刚赶到的李源，四尊机甲背靠背站到一起，都是高超的操作技术，剑光缭绕，拳影密布，不断轰杀来犯影魂兽。

　　战斗持续了足足两个小时，在此期间，矿区再次喷涌出大量影魂兽。不过，熊刚强那边已经打扫过战场，把先前收集的食盐撒在战场外围，尽量平铺开来，差不多几百米放上一撮。

　　于是乎，有的影魂兽掉队了，它们无法抗拒这种吸引。

　　影魂兽很喜欢吸食盐分，这是它们的生物本能。嫣儿和阮衣衫所选择的机甲，都以大弓作为武器，工程车上带了好多合金箭矢，用这个机会让他们练练射箭，结果惨不忍睹。

　　莫迪，申晴儿，熊刚强则相互配合，开始击杀那些落单的影魂兽，就不信这些东西杀不完。

　　“嘶嘶……”

　　当影魂兽数量降低到一定程度，十几只深红色影魂兽发出悲鸣，向下方发出无差别攻击。

　　“小心，是心灵幻象。”莫藏提醒。

　　就在这时，李源的攻坚者三双眼部位，爆发出一丝深邃幽蓝，好似豁免了心灵冲击，他操控机甲跃身而上，机体如离弦之箭冲到空中，手臂向前挥去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　天空好似被斩为两半，情景超级恐怖。

　　“我的天，这小子，他逆天了吗？好生猛，除了用弓，他的刀战技快要无敌了。”莫藏发出惊呼，先前还能承受住李源带来的冲击，可是天空洒落的兽血，提醒他对方不止弓战技了得。

　　“确实逆天了，在这种小鬼手下，是我们的悲哀，也是我们的幸运。”冷不凡一叹，好像在钧天堡那些年，都没有今天叹息次数这么多。

　　李源不管别人怎样看他，他很认真，也很专业，既然做了天狼小队队长，他就要一心一意完成任务，心想：“如果那位隐居矿脉的奥美人高手真的无法出来战斗，那么这次任务顶天也就是四银星级，不可能再高了。”

　　对于曾经完成过一次五银星级任务的李源来说，他有自己的衡量标准，只要不遇到那些倒灶的机甲士，那么四银星级任务还难不倒他。就算他一个人力量有限，身边这三位确实厉害。

　　莫藏和冷不凡感叹李源厉害的同时，李源也在羡慕机甲士的老道，觉得他们对出手时机拿捏得恰到好处，不浪费半分力气，更注意保护机甲，节省能量，很多地方都值得他好好学习。

　　随着击杀影魂兽的数量越来越多，小平原化为修罗地狱，化为血腥屠场。终于，那无穷无尽的影魂兽，不再出现……


第83章 冰妖开路

　　“你们有没有觉得很累。”莫藏大口喘着粗气。

　　“是啊！我不想动弹一下，这些影魂兽多得像蚂蚁，杀之不尽。”李源任由汗水顺着下巴和鬓角滴落，闭着双眼说话。

　　“唉！这种兵级机甲杀伤效率还是太低，即便在我们手中，也只能这样。”冷不凡感慨，他没有把话说全，要是换做普通机甲兵，与如此多影魂兽对抗，恐怕早就死了十七八回。

　　四尊机甲同时消失，李源四人落到地面，熊刚强他们赶了过来，放眼整个小平原，快被影魂兽的尸身盖满了，微风吹来，带着血腥味，让人作呕。

　　“大家有六个小时休息，然后我们进入矿脉，不求干掉奥美人隐士，只求把勘探小组的人员救回来，希望还有幸存者。”李源没有办法，天狼小队需要休整，即便任务重要，却不能拿队员的生命开玩笑，到头来最重要的还是自己人。

　　“呵呵，六个小时，差不多了。”莫藏点头。

　　工程车就在平原边缘，熊刚强忙碌起来，他是造甲大匠师的后代，对于如何修复损伤，有着独到之处，把机甲交给他打理，让人放心。

　　吃了点东西，李源便昏昏睡去，他几次超负荷运转机甲，承受了大量重压，即便身体接受过很棒的调制，也需要时间来缓冲，来修养。

　　六个小时真的不算多，也就堪堪恢复完好战力。

　　莫藏和冷不凡那点小心思昭然若揭，他们从始至终都在惦记奥美人的珍藏，尤其是一名正在蜕变的奥美人，必然身家丰厚。

　　当李源睁开双眼，他做了几个深呼吸动作，走到工程车顶部。

　　“熊刚强，申晴儿，莫藏，莫迪，冷不凡，吴大奎，你们六人跟着我一起行动。我不管你们出于什么目的，见到什么好东西，行动以保命为主，一旦出现预料之外的变化，立刻给我启动空间波动传送回来。若是没有空间门，我不会冒险尝试的。”李源说得严肃，他渐入角色。

　　“老大，带上我吧！”阮衣衫苦苦哀求。

　　“不，你和嫣儿的操控技术还没有提升上来，连做正常动作都要反应上一会，我不会把你们带下去冒险的。”李源特别叮嘱道：“你们在外面并不轻松，敌对家族左右将星也许正在暗处伺机而动。我要求你们两个时刻保持警惕性，敌方机甲接近报废，应该不敢随意进攻，却又不得不防。车上留有合金箭矢，这便是你们的仰仗，等会选处有利地形停车，确保你们无忧。”

　　“啊？我们在外面也有危险？”阮衣衫开始挠头，嫣儿直点头，她听李源的安排。

　　“把剩下的食盐带上，地下环境复杂，能节省一分战力就节省一分。”李源话音结束，率先启动机甲，天狼小队向矿区进发。

　　速度很快，风驰电掣，来到矿区入口。

　　“等一等，我有话说，拷问那两名俘虏，他们把什么事情都交代清楚了。玛娜偶然发现奥美人的典籍记载着一名强大隐士来到这片星域，正在尝试突破极限，处于进化关键期。这女人很会投机，搞了一些破烂货，以次充好。”话音顿了顿，莫藏有些小庆幸的说：“还好我们看到他们的机甲，没有轻举妄动。当时恒星镇锁就在附近，看其爆发威力，起码在恒星腹地吸取了数百年热能，温度怕是有几千万度之高。”

　　“好毒辣的女人。”熊刚强直咋舌。

　　“岂止毒辣？还是个坑！玛娜依靠花言巧语从奥美人隐士手中换取了大量火蜥蜴磷粉，只是她没有想到，事情如此快败露，在矿脉之下，她见识到影魂兽的数量，觉得即便手中握有恒星镇锁也没有多大把握与之对抗，所以分开逃窜。”莫藏笑了笑：“好在这个女人搞到这么多百年恒星镇锁，为我们清理掉不少影魂兽，否则我和老冷还真不敢打奥美人隐士的鬼主意。”

　　“老莫，你承认打奥美人的鬼主意了。”李源摇头苦笑。

　　“切，老子做事光明磊落，做了那么多努力，还看不出我们的目的吗？不过，这条盖亚源石矿脉规模必定惊人，孕育出如此多影魂兽。而且，我从那两名俘虏嘴中探听到，矿脉中不止影魂兽这一种宇宙生命，还有更为难缠的锰蜗牛。”莫藏说到锰蜗牛，语气明显带着忌惮。

　　“锰蜗牛有什么特点？我发现宇宙生物真的不少，它们也能跨越星空，在各处生存吗？”李源提起精神，他是队长，要注意每个环节。

　　“这是极为偏门的宇宙生物，先前我们在矿区地面看到的粘液还有那些洁白骨头，就是这些锰蜗牛的杰作。妈的，它们还擅长分泌酸液，而且个体与个体间能融合，能分裂，常规攻击打都打不死，我也是通过两个俘虏的描述，才回想起有这种生物存在。最有效方法，恐怕只有用冰妖王石将其冻结，撞碎。”莫藏露出了主要意图。

　　“你这绕的，是想我把冰妖王石贡献出来，为你开路是不是？难怪，那么好心，让每人为我背上一捆箭矢，敢情是让我现场加工冰冻箭封锁锰蜗牛。”李源看向众人机甲，都扛着箭矢。

　　“嘿嘿，小子，知道冰妖王石是你的宝贝。可是，东西不就是拿来用的吗？那个不断尝试突破极限的奥美人手中，肯定积攒了大量好东西。你是队长，百分之五十全给你，我们其他人分剩下的百分之五十。不过，我需要先行挑选主要战利品的权利。”莫藏做出让步，每个小队都有规矩，而队长肯定拿大头，这次下到矿脉，冰妖王石是关键。

　　莫藏本以为要多费些口舌，才能说服对方，却不曾想李源当即答应下来：“可以，我原本就要把冰妖王石给你们使用，路上太急还没有兑现承诺。奥美人隐士积攒的家当，老实说我比你们还眼馋呢！你们是穷鬼，我要支撑整个小队，只会比你们更穷，自然想要多捞些好处。”

　　“好，咱们大家精诚所至金石为开，团结在一起，就不相信搞不定一个老杂毛。”莫藏发出宣言，摩拳擦掌。

　　话说为家族做任务与为自己捞好处，绝对是两种境界，有道是人无外财不富，然而得外财的机会，却需要用命去搏。

　　“我们下去。”问过熊刚强和申晴儿，他们没有意见，决定冒险，李源率队向隧道下面落去。

　　这次下来，七人七尊机甲，除了熊刚强的机甲太过厚重，不利于行动之外，其他人行动起来倒是没有受到太大影响。

　　地下还算开阔，却也开阔不到哪去，就看临机应变能力了。

　　天狼小队特色明显，那就是清一色的攻坚者三，机体形态都差不多，无非是你用大剑，我用劲弓，再有就是队长的机甲配备了三件套，腰间别着匕首。

　　不断向地下行去，很快来到玛娜他们曾经存放机甲的地方。

　　这个女人很大胆，居然欺骗到奥美人隐士头上来，也就是看准对方无法轻离矿脉，要不然哪敢如此造次？

　　不过，玛娜得到很多好处倒是真的。那火蜥蜴磷粉可不是每个人都能得到的，对于冲击机甲兵到机甲士的瓶颈期，有天大作用。

　　李源收敛心思，骤然停住机甲，前面出现了一些状况。

　　“就是这种东西，锰蜗牛，它们体内有锰元素，分泌出来的唾液具有超强腐蚀性。”莫藏的见识可不是普通人能比的，冷不凡都不知道这种偏门生物，看它们如蜗牛般形体，真的很难想象，是如何穿越星空，四处播撒生命火种的。

　　“好，交给我吧！打出一条通道来。”李源操控机甲张弓搭箭。

　　大概有百米的距离，巨大岩石裂缝中，塞满了这种看上去很恶心的生物，从而挡住了去路。

　　“咄，咄，咄，咄……”

　　弓弦轻颤，急速冰冻箭发威，穿射而去。

　　不等锰蜗牛反应，片片寒霜向外扩散，附近温度骤然降低。

　　“我来开路。”熊刚强驾驭机甲冲上前去，将那些冻成冰坨的锰蜗牛撞成碎片。

　　影魂兽在矿脉中生活多年，慢慢改变了地质地貌，已经挖掘出非常宽阔的通道，难走的部分仅仅是几段道路罢了，当熊刚强挥舞大盾，撞碎几块岩壁后，天堑变通途。

　　“哈哈哈，宽敞了呀！这好，要不然别别扭扭，施展不开。”老熊很高兴，加快了推进速度。

　　李源在后面不断张弓搭箭，他的箭随心所欲，时而刁钻，时而迅疾，总能在熊一样的机甲冲过去之前，将锰蜗牛冻住。

　　很快，箭囊中的箭矢告罄。

　　“填装箭矢，快。”李源监听到一种非常低沉的吼声，起初非常遥远，仅仅几个呼吸，就来到附近，肯定有厉害东西过来。

　　莫藏和冷不凡也听到了异响，他们手脚麻利，赶紧取了五百支箭，为李源装入机甲战术箭囊。

　　“来了，小心。”李源刚刚提醒一声，前方刮来一阵狂风，飞沙走石，腥气四起，紧接着绿油油液体喷涌而来，熊刚强大喝一声，迎面挡了过去。


第84章 打入矿脉

　　“哗啦！”

　　绿油油液体冲击到大盾之上，顿时冒起一阵黑烟，大盾表面变得斑驳不堪。

　　熊刚强大吃一惊，干嚎道：“喔喔喔，我的天，这是超级酸液呀！连我搞出来的装甲大盾都能腐蚀吗？太他妈的变态了。”

　　“咕唧，咕唧，咕唧……”

　　对面涌来许多身体发绿的大号锰蜗牛，差不多有成人大小，嘴巴张开，好像喷枪一样，喷射出绿色液体，轰击在盾牌上，有液滴溅射到地面发出闷响，腐蚀出一个又一个拳头大坑洞。

　　“快想办法，我快要挡不住了。”熊刚强大吼。

　　他真的要挡不住了，很多酸液从大盾上方和下方冲涌而过，给机甲腿部和头顶造成严重腐蚀。

　　还好，熊刚强改装出来的机甲，身上贴着不少装甲板，要不然可要心疼死他了，这些酸液如蛆附骨，沾染上一点，持续作用时间让人吃不消。

　　此刻，李源紧紧盯住核心舱光屏，光脑正在进行锁定。

　　“咄，咄，咄，咄！”

　　四箭齐发，贴着熊刚强机甲的头顶和腿部内侧穿射出去，命中了四只大号锰蜗牛，瞬间进行冰冻，封锁一片区域。

　　“吼！”

　　这些鬼东西突然发出吼叫，身体溅射开来。

　　“不好，这是合体迹象，不要让它们融合到一处。”莫藏的话音刚刚传出来一半，李源那边已经先一步出手，速度非常之快，弓弦不断震颤。

　　从此刻开始，始终有绿色锰蜗牛冲上来，这东西数量似乎也很多。

　　几只锰蜗牛滚作一团，顿时化作绿色巨人，居然分化出双腿和双臂，没有脑袋，向前冲来。

　　“宇宙之大，无奇不有，居然还有这种生物存在。”李源来不及感慨，箭囊发出轻响，不断将普通箭矢合成急速冰冻箭，冰妖王石快速消耗着，箭簇飞转，冰霜无数。

　　熊刚强操控机甲慢慢向后退去，越来越多绿巨人出现，威猛得令人发指。最难受的还是这些绿巨人胸口张开大嘴，向前方喷射酸液。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！”

　　当退出去四五百米远，战术箭囊再次告罄。

　　“填箭，再来。”李源的性子就是这样，越是面对挑战，越能爆发战力，却苦了身为一级小机甲兵的熊刚强，机甲性能还没有提升起来，动力炉和能量池都处于最基础阶段，却要拿着厚重盾牌迎接一波又一波冲击，他的机甲开始发虚，不停抖动。

　　“喂喂，几位老大，你们能不能快点？我发誓，回去后立刻想办法提升机甲性能，这他娘的看似身强力壮，结果比你们任何人的机甲都虚啊！”熊刚强哭丧着脸，身板被机甲震得难受。

　　“再坚持会，就好了。”莫藏随口安抚。

　　“我的天！还要坚持，没看见我这边堵住了一面墙吗？”熊刚强用尽全力，甚至操控机甲倾斜过来，他拿盾牌当门板，拿机体当支门的桩子用，盾牌前面差不多快要挤满绿巨人了。

　　不知道过去多久，熊刚强已经超负荷运转机甲，光脑提示动力炉过热，能量池正在疯狂消耗能量。还好他原来是顶级机甲兵，身体素质应付这点超负荷，倒是不在话下。

　　“放开大盾，撤。”李源陡然命令道。

　　熊刚强就等这一刻呢！他的机甲撒开大盾，快速后撤。而与此同时，李源的猎豹劲弓再次爆发出鸣音，奏响了一首招魂曲。

　　冰冻力量大肆泛滥，恐怖白霜在通道石壁上迅速蔓延。

　　“咔吧，咔吧，咔吧！”

　　很多绿巨人刚刚踏平大盾，就冻结在原地，无法再向前跨越一步。

　　“欺负我，叫你们欺负我。”熊刚强奋起余勇，操控机甲向前方撞去，数十座绿巨人冰雕被他撞得粉碎，而李源的箭自始至终跟从，进行掩护。

　　那面大盾已经不能再用，碎成十七八瓣，惨不忍睹。

　　还好，老熊给机甲加装了不少装甲板，尤其肩膀部位安装了类似撞角的东西，不能手持大盾抵挡绿巨人冲击，就等到前方冰冻三尺，残暴的撞上去，同样能清理路面，打出一条通道来。

　　在接下来的行动中，小队变得格外小心，因为越到后面，遇到的锰蜗牛越厉害，它们积攒的酸液非常霸道，机甲沾染得多了，也会融化。

　　终于，在冰妖王石消耗得七七八八之时，从锰蜗牛的地盘冲杀进去，看到了一些影魂兽。熊刚强拿起帆布口袋四处撒盐，尤其那些比较阴暗的通道支路，扔进去一袋袋精盐，吸引影魂兽疯狂扑过去，使它们没有心思再对付闯入者。

　　李源开始加快速度突破，矿脉之中的影魂兽数量已经大为减少，相对路上灭杀的大量锰蜗牛来说，显得轻松不少。

　　“前面就是奥美人隐士居所，听那两个俘虏说，在旁边的洞窟中，见到过咱们沙家的勘探队队员。”莫藏指向幽暗所在，那里有一座骨头堆积而成的大门，看起来很原始，渗透着血腥。

　　“为我把箭囊填满。”李源十分慎重，他要把大门射开。

　　说是填满，可是带下来的箭矢已经不足三百支，这还要算上申晴儿在空间腰带中，特意存放的后手。

　　箭囊并未填满，却差不多足够杀进去了。

　　弓如满月，双臂蓄力，攻坚者三傲然挺立，爆发出一种凝重气势，开弓放箭。

　　这时候，李源把箭射得很慢，每一支箭矢都挂着呼啸，如同攻城锤一样捣去，不断有轰隆隆巨响传递出来，令骨门轰然倒塌。

　　攻坚者三一步向前，箭也跟着爆射进去。

　　李源更加谨慎，奥美人隐士长期居住此地，要说没有布置后手，谁信呀？恐怕，还不止一项后手，多半会遇到很多险阻。

　　“小心，是高级影魂兽。”莫藏深吸一口气，骨门后面洞窟中，倒吊着密密麻麻深红色身影。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶！”

　　箭矢冲入，让这些影魂兽受惊，发出嘶吼，向外攻来。

　　李源没有留手，他的弓便是这些高级影魂兽的克星，他的箭便是砍向这些高级影魂兽脖颈的死神镰刀。三百支箭不惜成本，用冰妖王石疯狂加载冰冻力量，进行一场极限冰封。

　　骨门刚刚倒塌，烟尘还在空中，影魂兽身影纷飞。在有些混乱的局面下，李源的箭一改往常刚强气势，变得飘逸起来，如羽毛凌空飞射，一支又一支，箭簇好像在跳舞，完美命中目标。

　　不断有响声传来，听起来清脆悦耳，可是掩盖在烟尘后面的情景，却是一面倒杀戮。李源驾驭机甲迈入骨门，沉声道：“熊哥，你和晴儿姐去旁边洞窟解救勘探小队幸存者，莫迪你也跟去，好有个照应，切记小心。”

　　这是命令，不容熊刚强三人反抗。

　　而四尊攻坚者继续向前，又是李源，莫藏，冷不凡，吴大奎黄金组合，四人配合做战，越来越有心得，越来越得心应手，他们都是强手，有着高超随机应变能力，要会一会奥美人隐士。

　　此地是矿脉核心，经过简单开凿，大洞窟套着小洞窟，而小洞窟彼此相连，形成一片洞府。

　　到了这里可以肯定，矿区无法传出讯号，是奥美人搞得鬼，墙壁上插着好多磁铁，以很奇妙的排列组合模式生成磁场，机甲进入此地，竟然受到一些特别压制，令李源等人心惊。

　　“注意，这里不简单。”莫藏直接放出话音提醒大家，机甲作战频道中嘶嘶啦啦，已经无法进行正常沟通，倒是最为原始的喊话，非常好用。

　　“卑劣的人类呀！谎言，欺骗，奸诈，你们好无耻。不知道威武高贵的奥美皇族，为什么要与你们当中某些人建立联盟。胆子不小，去而复返，闯入我的居室，看来那么多影魂兽没能回归，是你们搞的鬼。”洞窟深处传来咆哮：“人类只配做我们奥美人的食物，尤其机甲兵和机甲士，每次嚼起来感觉非常好。不管你们与那个女人是什么关系，既然来了，就都留下。”

　　在大部分奥美人眼中，人类都是一样的，他们顶多能分清男女。

　　地面震动，从黑暗深处飞来一只破天锤，周遭空间因为此锤出现，骤然晃动起来，令人心惊。

　　“不好，是最顶级的破天锤，可以击溃机甲士的空间防御，我们几个全都白给。”莫藏发出惊呼，俘虏的那两个家伙可是说，奥美人隐士正处于进化关键时刻，不能动弹，为什么还能发出如此强横攻击？

　　破天锤以迅雷之势，轰了过来。

　　李源张弓搭箭，急速冰冻箭还有十九支，就剩下这么多，他要创造奇迹。

　　箭出如虹，霹雳惊雷，前面的箭刚刚与破天锤撞击在一起，后面的箭已经钉了上去，每一箭都咬住前面箭矢的尾巴，环环相扣，钉在同一个点位上，攻击了十九次。

　　“叮”的一声脆响，破天锤表面出现冰霜，仿佛连空间都要冻结，威势一下子弱化下去半截。

　　“原来如此，是机关发出的破天锤，并非奥美人隐士全力一击。好机会，我们冲。”莫藏大叫一声，与冷不凡飞速向洞窟深处冲去，吴大奎和李源为他们压阵，紧随其后，也杀入洞府。


第85章 生死边缘

　　四尊攻坚者冲了进去，突然一张大网兜头而下。

　　“我来。”莫藏毫无畏惧，操控机甲上前。

　　只见，厚重合金剑猛然一颤，点点白光出现，先是由机械手臂传向剑身，再爆发出一丝坚韧红光，未等李源看清，大网已断为两半。

　　“哈哈哈，你这个老妖怪，今天真是卖命，居然把底牌都亮出来了。”冷不凡大笑。

　　“哼，这算什么？高风险、高投入才有高回报。”莫藏嗤之以鼻，机甲拿着合金剑，笔直向前方杀去，遇到阻碍便爆发出一丝坚韧红光，锐不可当。

　　李源点了点头，要是没有这等手段，他们几人甭想前进。洞窟与洞窟之间相连，走上几步便会遇到陷阱机关，稍有不慎就会陷落。

　　“锵”的一声，莫藏终于遇到无法突破难题。

　　前方洞窟出现许多泡沫，每个泡沫都有成人拳头大小，表面泛起金属光泽，飘浮在空中。

　　“大手笔，是稀释过的铠甲金，这玩意可是机甲师梦寐以求的金属原料。可惜，形成这些金属泡沫后，再难被机甲吸收利用。”冷不凡叹了口气，操控机甲向前迈出一步。

　　仅仅一步，机甲身前荡起波动，并向前方扩散开来。再看密密麻麻金属泡沫，好像受到狂风吹袭，很不情愿地让开一条通道。

　　“我们走。”冷不凡率先冲了过去。

　　穿越这些金属泡沫的时候，李源才发现这些东西彼此间存在超强吸引力，它们正发出“嘎吱嘎吱”响声，想要恢复原有排序，就像一道闸门欲关闭，令人心惊。

　　“轰！”

　　四人刚刚冲过来，就听背后一声轰鸣，金属泡沫恢复原样，仍然静静飘浮，好像不曾动过。

　　“好险啊！还好老冷你也不差，肯亮出底牌闯关。只是，你们有没有发现，我们身上绑定的空间传送波动，正在淡化。”莫藏苦笑。

　　“咦，真的，空间波动受到一些干扰。”李源大为吃惊，要知道他们最大仰仗，就是在遇到危险时，通过空间波动传送离开，结果现在萦绕在空间痕左右的空间波动，正在飞速削弱。

　　“高风险，高回报，像是这种奥美人居所，没有干扰和压制才奇怪呢！”冷不凡继续向前。

　　依靠莫藏机甲爆发出来的一丝坚韧红光与冷不凡机甲时不时荡起的波动，四尊机甲得以突破层层阻碍，最终进入一座恢弘大厅。

　　此地极为辽阔，占地怕是有四五公里，大厅中央竖起一座高台，上面悬坐一道身影。

　　“真奢侈呀！看这座高台，完全是由盖亚源石矿搭建而成。可惜，大部分矿石蕴藏的能量都被这个奥美人提炼得差不多了，还应该另有库房才对。”莫藏很显然对奥美人居所十分了解。

　　就在这时，狂暴目光扫来。

　　“人类，你们居然能来到这里，看来是我小看你们了。那么，你们也差不多该死了。”高台爆发声浪，音波冲击四面八方，这名奥美人超级强大，仅仅在那里坐着，就让四人吃不消。

　　“杀！”奎爷忽然大吼一声。

　　不等冷不凡和莫藏反应，奎爷已经驾驭机甲冲了上去，让李源一阵傻眼，这才想到，一定是奥美人杀意强烈，唤醒了应龙星的战斗意识。

　　“怎么办？难道任由奎爷一个人冲击？既然我们四个人一起来的，也要一起迎战。”李源很英勇，他的反应速度不慢，跟着冲向前方。

　　奎爷机甲向前踏步，冲出去百米便跃了起来，高台明明在两公里外，却吃不起他这么一跃。

　　“轰隆隆！”

　　最为普通的攻坚者三，到了奎爷手中迸发出无尽威压，机体外面出现一道奇特流光，转眼化作张牙舞爪长龙，与高台上身影撞在一起。

　　与此同时，李源操控机甲跃到高处，攻坚者三背后散发出青蒙蒙光色，接下来机体化作一支离弦之箭，向高台轰射。

　　“大胆，你们好大的胆子，居然敢在我面前逞威风。”奥美人隐士咆哮着，他是奥美人一族极为出色的战士，为了向更高层次突破，才远走其他星域，没想到前面一波人类到来，以次充好，骗走了一些藏品，后面一波人类又到，居然有能力对他造成冲击。

　　“攻！”李源操控机甲挥起手臂，拉扯出一道电光。

　　乌黑匕首爆发出刺眼湛蓝，细小闪电“嗤嗤啦啦”，高台摇晃了一下，奥美人隐士不敢置信的看向胸口，那里出现一道刀痕。

　　“啊！你们这些杂碎，让我跌落境界，从此无法攀登高峰，全部都给我死吧！”奥美人身上迸发出一道又一道光晕，他是那样强大，就差一丝阻碍，便要突破到相当于机甲师的层次。

　　愤怒了，疯狂了。

　　奥美人双眼猩红，多少年努力功亏一篑，他就算死，也不会放过这四尊人类机甲。

　　怒火滔天，光晕环绕，大手向四周一抓，两只巨大铁锤便破空而来。

　　莫藏和冷不凡也攻了上来，四尊机甲围绕高台。别看奥美人气势滔天，可是与刚才就要凝聚而成的威势相比，差得不止一点半点。

　　刚才，奎爷准确的把握住战机，造成恐怖破坏。奥美人如果不想当场丧命，就不得不放弃多年苦修维持的境界，而李源后面一击，让奥美人希望彻底破灭。

　　“锵、锵、锵、锵……”

　　不断传来打铁声，莫藏的剑布满红光，冷不凡身前波动如同海啸。奎爷更了不起，大剑犹如腾龙，发出龙吟之声，瞬间就是三剑，然后瞬间再是三剑，剑影如山，壁立万仞，威猛刚强。

　　而李源，此时此刻全神贯注，根本不去理会其他三人如何攻击，他的眼中只有敌人，双手在机械键盘上烙下一个又一个印记，崩碎开来，化作千万点光芒，飞散。

　　越是研习沙天仇大师的刀战技，越觉得博大精深，这一刀堪称一招鲜，不论怎么出刀，都能给对手造成损伤。可是，李源不想仅止于此，他想要以此作为基础，研究出属于自己的绝招。

　　这一刻，是炽烈的，是恐怖的。

　　奥美人隐士感受到生命受到威胁，将双锤挥舞起来，大吼一声：“破天锤，虚空大崩毁。”

　　随着吼声，高台左右空间向内凹陷进去，好像真的要崩毁一般。

　　莫藏双眼竖起，同时吼道：“八大限位之宝加持，歼星奇光，刃解式。”

　　冷不凡感受到奥美人爆发的冲击力量，在同一时间喃喃自语：“八大限位合并，万磁离合击。”

　　“昂”的一声，奎爷那边冲起刺眼光柱，千百道水桶粗细电光拧成一股，好像一条长龙对准奥美人俯冲而下，气势万千。

　　三尊攻坚者大显神威，就算李源再怎样专注于自己这边的战斗，也禁不住稍稍失神。

　　“我去，这帮老家伙都加装了限位之宝，而且无惧超负荷运转攻坚者三，施展出来的手段全都处于机甲士阶层啊！”李源一阵傻眼，三个老家伙全力以赴，他这边的威势就显得渺小了。

　　奥美人仰头发出怒吼：“你们是机甲士，隐藏得好深。以为本座刚刚跌落境界，正处于虚弱时刻，就拿你们没有办法吗？万象屠龙，崩，崩，崩。”

　　剧变降临，两只破天锤骤然崩裂开来。

　　刚才奥美人发威，仅仅对外形成空间塌陷景象，空间并未真正破碎。可是，此刻他真的施展出同归于尽招数，无匹劲力充斥周遭，破天锤碎片到处飞射，尤为照顾三大机甲士。

　　“我的妈呀！这家伙拼命了，要拉着我们一起葬身。”莫藏已经斩出厚重合金剑，与那炽烈红芒一起斩出，由于承受不住能量加载，剑身崩溃开来，化作一抹红色奇光，继续向前杀去。

　　而冷不凡，轰出一团扭曲磁场，碾压万物。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　随着巨响，盖亚源石搭建起来的石台，逐渐崩毁，向下坍塌。

　　然而，奥美人的攻击生效，莫藏的机甲手臂寸寸碎裂，空间破碎就如同病毒蔓延，冷不凡的机甲也受到沉重打击，险些破碎。

　　“李源，快走，都怪我，不够小心谨慎。这家伙没能晋升成功，本就处于崩溃边缘，这是拉着我们陪葬啊！”莫藏经验丰富，及时启动了空间波动，机甲瞬间化为淡淡虚影，传送离去。

　　冷不凡也启动了传送机制，虽然空间门绑定的波动已经变得很淡，却并未消失，他紧随莫藏离去，反应超快。

　　奎爷就是个二五眼，时而清醒，时而迷糊，看到莫藏和冷不凡离去，停顿片刻，也启动空间波动离开。完全的自发反应，看来以前没少使用空间门。

　　李源脸色铁青，三个二五眼走了，唯独把他扔在这，他倒是也想走，可是那无处不在的干扰将机甲限制住，慢了半拍就陷入死穴。

　　奥美人胸前炸裂，血水纷飞，目光猩红，大吼道：“你也想跑？给我留在这吧！”

　　在石台陷落的瞬间，大手抓住了机甲腿部。整个矿脉都受到波及，正在向下方塌陷，而李源数次触及空间波动，结果全都无法脱身，他从来没有距离死亡这样近过。

　　千钧一发之际，李源看到了盘踞在光屏一角的幽蓝。

　　“该死，也只能试一试这三秒钟防御指令了。”李源一咬牙，开启了蓝色防御指令，机甲轰隆隆作响，能量脉络充满蓝光。这一刻无数巨石砸落，整个地下大厅崩塌，掀起海啸般烟尘。


第86章 黑魔方投影

　　“轰隆隆……”

　　矿脉中央崩毁，大块矿石向大厅陷落。奥美人隐士居然没有死，其身影如魔神般直起，不顾漫天巨石砸落，向机甲攻来。

　　所有变故发生得太快，均在电光火石间进行。

　　李源心神恍惚了一下，依靠超强战斗直觉，操控机甲挥出残影。

　　“噼里啪啦！”

　　这是绝灭一击，攻坚者三右臂动力炉爆发出颤音，差点毁坏。乌黑匕首最大程度闪现出湛蓝闪电，与奥美人身上刺眼光晕同时破碎。

　　狂暴电光笔直切了进去，在奥美人吃惊目光下，机体从他的身体穿越而过。随即，上方更多矿石砸落下来，把攻坚者三和奥美人完全吞没。

　　“啊！给我开。”李源大吼一声，万千矿石飞射，爆发出一簇幽蓝，光色瞬间放大，拳影好似撑起一片天空，狂猛机体踏步而出，手中拎着一颗血淋淋头颅。

　　如果有人看到这一幕，肯定不敢相信自己的眼睛，小小机甲兵居然逆天到击杀了奥美人隐士。

　　莫藏三大机甲士出手，逼得奥美人不得不施展同归于尽招数，使身体遭受重创。然而，越到生命垂危之际，奥美人越能不顾一切爆发出超然战力。李源能够活下来，简直就是一个奇迹。

　　“好强，想不到这个尚未稳定下来的防御指令，居然能挡住奥美人隐士的临死反扑，还能抵消数千吨矿石砸落造成的冲力，难道说真的脱胎自博盾宙极石？”李源心潮澎湃，尽管机甲看起来狼狈不堪，但是他胜了，他成功干掉了奥美人隐士，而且没有被矿石埋在矿脉之下。

　　放眼望去，仍然是一座大厅，却比原来不知道扩展出去多少倍，一眼望不到边际。估计先前遇到的连环小洞窟也已经崩毁，所以造成眼前这种情景。

　　李源直挠头，感叹：“郁闷啊！不是说奥美人隐士有宝藏吗？盖亚源石矿倒是有不少，可是我该如何吸收呢？太多了，而且大半好像都被提炼过，残留的能量少之又少，郁闷呀郁闷。”

　　他正在自言自语，冷不防机甲颤动起来。

　　空间波动微微一荡，那神秘的黑色魔方忽然浮现到机甲头顶上，魔方表面呈现出一段又一段繁复花纹，向四面八方延伸出去。

　　方圆十几公里内，波及到整个地下大厅，盖亚源石“嗡嗡”作响，冒出一缕缕柔和白光，向机甲所在汇聚。

　　“我勒个去，怎么个状况？见鬼了，我胆子可不算大！”李源看向光屏，这才发现能量池能量已经基本见底，刚才动用三秒钟防御指令，耗光了近乎全部能量。然而，真正令他傻眼的事情是，黑色魔方并未脱离能量池，仍然好端端地呆在第一限位，那么外面这枚魔方哪来的？

　　“轰，轰，轰……”

　　柔和白光从机甲上方洒落，恍如一条发光瀑布。

　　“不是吧？这都行？”李源打开所有光屏，严密监控数据变化，他有一个重大发现，那就是浮现在外面的黑色魔方并非实体，只是一道神秘莫测的空间投影，它的作用就是从矿脉之中疯狂抽取能量，注入能量池。

　　仅仅半分钟，能量池便被填满。

　　如此迅猛的能量传输速度，也许要归功于近来对机甲能量循环通道的拓宽，大概还有秘宝黑魔方的原因，涉及到具体参数变化，李源还分析不出一个所以然来。

　　就在这时，已经注满的能量池陡然一动，丝丝缕缕紫色波动绽放而出。再看光屏上的能量池刻度快速降低，几秒钟间隔，便再次耗光全部能量。

　　“见鬼，真见鬼了？全副能量可以支撑好久的，估计爆发三秒钟蓝光守护也能两次了，怎么说没就没？”李源快速切换光屏，实在有些搞不懂秘宝黑魔方到底在做什么，等他把前后数据调出来做对比，才发现不关黑魔方什么事，或者说能量再次耗光，与黑魔方没有直接关联。

　　问题出在那件残宝上面，紫色光环疯狂吸收能量，外面黑魔方投影吸引过来多少能量，它就照单吸收多少，半点也不给能量池留下。

　　“看来养了两个赔钱货！能量来来去去，就是和我没有半点关系。”李源索性歇一歇，战斗很耗费精神的，想要与小队其他人联系，却发现干扰仍然存在，而且更加强烈了，他被牢牢困锁在地下，出去怕是不太容易。

　　“沙沙，沙沙，沙沙……”

　　不知道过去多久，视野当中好多大块矿石开始变脆，变软，变成细沙流淌下来，整座大厅呈现恐怖的沙漠化。不，不是整座大厅，而是整个盖亚源石矿脉。

　　李源紧张起来，不知道又出什么幺蛾子。

　　“嗡嗡”声从机甲头顶传来，黑魔方投影快速转动，许是紫色光环吞掉太多能量，把这家伙给惹急了，开始更为疯狂地吸引能量过来。

　　光瀑，光团，光簇，光丝，到处都是光，向着攻坚者三席卷。

　　这是一座储量极为惊人的富矿，尽管被影魂兽开采多年，却也不过十之四五，黑魔方爆发出恐怖吸力，以匪夷所思手段吸收能量，全部冲入了机甲能量池。如此狂暴做法，让李源非常担心，能量池若是吃不消，很有可能爆炸。此时此刻，能量刻度正在暴涨，瞬间达到满值。

　　当看到能量池刻度仅仅一顿，再次向下削减下去，李源长出一口气，心想：“真够呛，把我的胆都快吓出来了，从来就没有因为能量过多而困扰过，今天算是头一回。话说这紫色光环到底要闹哪样？想跟秘宝黑魔方掰手腕吗？怕是没有那么容易。”

　　就在这时，机甲轰然一震，能量池内部电闪雷鸣，爆发出密密麻麻黑色闪电，尽管看上去都很细小，却底蕴十足。

　　“啊！又出状况了。”李源已经麻木，心中安慰自己：“也是，那么多能量吸收进去，不出状况才怪呢！”

　　紫色光环越来越凝练，完全没有原来的虚浮感，慢慢凸显出一份金属质地。它开始更为嚣张的吸收能量，黑魔方投影从矿脉之中吸引过来多少能量，它这边就照单全收多少，看那穷凶极恶的吃相，似乎不想给机甲能量池留下半点剩余。

　　“我顶你个肺。”李源实在不知道说什么好了，本以为黑魔方发威，情况能稍稍好转，结果担心都是多余的，压根就不存在饱和这种事，机体更不会因此而爆炸，紫色光环继续吸收。

　　大概能有十分钟，就连头顶岩壁都“唰唰”落下细沙，整个大厅严重沙漠化，地下空洞看起来变得更为宽阔，汇聚而来白光却越来越少。

　　黑魔方投影忽然一滞，好像运转极为费力。

　　“轰隆隆隆隆隆……”

　　周遭明显摇晃了一下，远方陡然有一道白光冲来，黑魔方全力接引，使其化作一条乳白色瀑布疯狂倾泻，让无匹的能量汇入能量池。

　　“奇怪，怎么突然出现如此庞大能量？这个方向一定有大量盖亚源石。”李源双手一动，操控机甲向流光飞来方向奔去，而能量池正不断处于灌满状态，禁不住喜上眉梢：“好，这回就算紫色光环是无底洞，也有些消化不过来了，看来大胃王还有吃饱的一刻，难得。”

　　顶着黑色魔方投影，李源很快来到一面石壁前。

　　若非大块岩壁化为细沙脱落，墙壁后面的空间恐怕很难暴露出来。机甲跨步走了进去，盖亚矿石散发的白光已经照亮一切，李源禁不住倒吸一口冷气，只觉口干舌燥，又觉血液沸腾。

　　“宝藏，是宝藏！”

　　偌大洞窟内，堆满了盖亚源石。

　　“呼，这些盖亚源石好精纯，敢情好东西都被奥美人隐士收藏在此地，难怪先前黑魔方没有吸收到足够多能量喂饱紫色光环。”李源走到这里，倒怪起死人来了，乳白色光芒不断汇聚到机甲上方，然后垂落。

　　核心舱室忽然响起一声悦耳声音：“恭贺主人，得到家族顶级秘宝紫煌魔轮，据说此物出自魔国庞贝，相关数据列为禁忌。两百三十四年前，家主以高价购得此宝，后在战斗中损伤。”

　　“损伤？这就完了？怎么总把话说半截？”李源一阵气恼。

　　“抱歉，数据库只记录了家族部分有来历秘宝状况。紫煌魔轮最大功效是为武器添加毁灭性能量，主人进入机甲士行列，可以凭借此秘宝为武器多构筑一重能量回路。另外，从数据库搜索到一则传闻，说当年家主购买紫煌魔轮时，此秘宝就已经是件残宝，其他信息不详。”

　　光脑只懂得照本宣科，能够根据能量波动，判断出这件秘宝就是紫煌魔轮，已经很不错了。

　　“看来要想办法到家族资料库好好查找一番，说不定能找出更多有用信息。”李源知道秘宝的重要性，就像黑魔方开创出那个三秒钟防御指令，在生死关头足以逆转乾坤。

　　通常比较厉害的机甲士，只能积攒两到三件秘宝，再多就不可能了，而有些处于顶峰，非常接近奇宝的秘宝，甚至只有机甲师才能获得。

　　李源正若有所思，岂料黑魔方投影轻轻一颤，从奥美人隐士的宝库中，吸引过来几件东西。


第87章 紫煌魔轮

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　总共六件物体落在面前，李源切换画面，一边扫描，一边念叨：“啧啧，太夸张了，不会都是八大限位之宝吧？那样我就发达了。老天保佑，保佑发达。”

　　嘴里念叨了一大堆，光脑慢吞吞给出提示：“注意，发现异常，发现异常。”

　　“老兄，提示别总说半截话，哪里异常？数据异常？还是能量异常？说个清楚。”李源正紧张得要命，觉得命运要发生改变，结果光脑说话大喘气，心里那个别扭就甭提了。

　　“异常，金属球波动异常，屏蔽了外界对其探测。”光脑将目标锁定在一颗大铁球上，六件物品中，就数它最不起眼，黑不溜秋，李源刚才扫描，压根就没有把铁球放在眼里。

　　“那么告诉我，除了这颗大铁球外，就没有能装入八大限位的宝物吗？”李源问。

　　“很抱歉，其他物品的能量波动并不符合八大限位之宝。不过，对主人加强体质，提升动力炉热力与启动速度，拓宽机体能量脉络，增强机体骨架韧性，有着作用。这五件物品分别是火蜥蜴利爪，火蜥蜴骨片，火蜥蜴独角，火蜥蜴鳞甲，火蜥蜴眼球。”光脑痛快的给出答案。

　　“我在做梦吗？”李源眼神变得热切起来，喃喃自语道：“难道奥美人隐士曾经干掉过一头火蜥蜴？不是说必须三名机甲师联手，才能猎杀火蜥蜴吗？利爪，骨片，独角，鳞甲，眼球，火蜥蜴的主要部分几乎齐全了。对于目前的我来说，其价值恐怕不比八大限位之宝差。”

　　要知道，火蜥蜴鳞片间会分泌出一种高分子易燃物，而这种强大生物喜欢用身体与岩石摩擦，经过风吹日晒，岩石上结出硬壳，将其刮下来呈粉末状，便是火蜥蜴磷粉，可以帮助机甲兵冲击瓶颈。

　　区区火蜥蜴磷粉都如此珍贵，可想而知直接出自火蜥蜴身体的利爪，骨片，独角，鳞甲，眼球该有多么难得，好好利用的话，会成为不小助力。

　　有趣的是，火蜥蜴活着的时候，身躯极为庞大，可是死掉之后，尸身会瞬间燃烧，并且向内收缩，能够留下来的东西实在不多。所以，奥美人应该只是捡了个便宜，意外发现一尊自然死亡的火蜥蜴，被猎杀的可能性不大。

　　李源从核心舱钻出去，落到地面，他把火蜥蜴残骸小心翼翼收到腰带中，勉强放得下，再多就不行了。

　　转回头看向那颗黑不溜秋铁球，研究了半天，终究还是摇了摇头，叹道：“带回去给莫藏他们烦恼吧！谁知道里面封存着什么东西？也许有危险。而且手边没有家伙事，莎莎送回来的机甲匕首毁了个彻彻底底，只用过几次，真是短命的武器。”

　　机甲仍然顶着黑魔方投影，紫煌魔轮不断鲸吞能量，看样子一时半刻无法结束。李源索性步行向前方探去，看看除了火蜥蜴残骸之外，此地还有什么好东西，往外带的时候，最好能精简些。

　　“穷鬼，难道除了盖亚源石矿，就没有别的家当吗？”李源走出去很远，结果眼中除了盖亚源石还是盖亚源石，唯一的可取之处，无外乎越向洞窟深处走，遇到的盖亚源石矿纯度越高。

　　突然间，他停下脚步，蹲到地面，在松软泥土中，挖出一块光滑可鉴玉石。

　　看到这块玉石，李源激动得直笑：“没错，真的有这种东西存在。盖亚源石精髓，沉淀数亿年形成的宝贝。据说，一块盖亚源石精髓抵得上万块高纯度矿石，足够我挥霍半年之久了。”

　　有了这个惊人发现后，李源快速搜寻起来。很多矿石正在析出一缕缕白光，而藏有盖亚源石精髓的地方并没有这种情景，反而会形成一圈淡淡乌光。

　　“这真是大浪淘沙始见金！”

　　李源心生感慨：“所有盖亚源石受到吸引，只有这些精髓由于沉淀岁月太过久远，已经完全固化下来。除了送入机甲合成罐慢慢冲击，使其表面出现裂痕方便提取能量，其他方法恐怕都不管用，更不要说凌空摄取了，太难。”

　　这时候，越来越多大块矿石失去能量，快速化为细沙。藏有盖亚源石精髓的地方，得以凸显出来，足迹延伸过去，总共搞到十五块巴掌大玉石。

　　“十五块？只有十五块吗？好东西是不嫌多的，而且要给队员们使用。”李源突然望向洞窟更深处，那里没有白光冲出，显得有几分幽暗。

　　“去看看。”念头刚刚升起，就强按下来，心道：“谁知道奥美人会不会留有陷阱机关？这边堆积着大量矿石，也许并不在意。洞窟深处若是存放关键物品，还是回到机甲内更安全些。”

　　想到这里，李源用衣服兜住盖亚源石精髓往回走。

　　还未等走到机甲近前，就感觉地面凶猛一震，机体爆发出强光，快速在机甲背后凝结出一圈紫色光环，黑色闪电暴走，向周围轰击。

　　“我的天！”李源赶紧匍匐在地，几道黑色闪电擦肩而过，击碎了洞窟所有矿石，令矿石能量化作白光腾空而起，向机甲更为疯狂汇聚。

　　满眼都是乳白色流光，已经看不清机体所在。

　　整个过程持续了能有五分钟，周围这才慢慢平静下来。抬头看去，白光越来越淡，大半洞窟储藏的矿石，全部化为细沙，平铺到地面。

　　李源从地面站了起来，小心翼翼靠近机甲，大概还有十几米就扯嗓子叫道：“光脑，回应。”

　　隔了能有三四秒钟，光脑这才做出反应：“主人，你去哪里了？赶紧回核心舱，我正在处理相关数据，需要时间。”

　　“我去，这混蛋，刚才打雷的时候，肯定没有注意到我。”李源攀上机甲，胸甲自动打开迎接主人回归。

　　进入核心舱的第一件事，便是调出数据，看看能量池有没有变化。

　　这一看之下，禁不住有些错愕。能量池仍然空空如也，紫煌魔轮位于第四限位，看上去已经修复完全。可是，在紫色光环中心位置，不知道什么时候，裂开一道缝隙，如同立起的瞳孔。

　　“嘿，邪门了！我怎么有一种被什么东西盯住的感觉？”李源只觉得后脊梁发冷，一股寒意蹿升到脑瓜皮，也不知道是内心惶恐，还是惧怕什么，突然间变得烦躁不安。

　　机甲光脑非常繁忙，测算出一些数据。

　　仔细端详，李源又有新的发现，眼前不由得一亮，暗自兴奋：“太好了，不愧秘宝，不用等到晋升成为机甲士，现在就可以使用紫煌魔轮为普通合金箭矢加载黑色闪电，而加快机体运行速度，只是一个小小附带。奇怪，似乎紫皇魔轮能够作用于电子眼，这才是他的真正作用？”

　　正想着，紫煌魔轮爆发出一簇黑光，如沉睡亿万年的巨兽，突然睁开眼睛。

　　“轰”的一声雷音，小小核心舱内，浮现出九面诡异光屏。

　　李源吓了一跳，只见光屏全由紫色光芒汇聚而成，屏幕画面快速轮转，由机甲站立方位向外辐射。

　　先是看到洞窟深处，罗列着一只又一只厚重石盒。接着看到矿脉深处某条石缝底部，闪现出姹紫嫣红光彩。画面再次一转，看到几尊攻坚者三正在疯狂向地下挖掘。而矿区入口，嫣儿蜷坐在工程车顶痛哭，阮衣衫失魂落魄，二小身边聚集着十几个人，都是生面孔。

　　“神了，矿区有一定屏蔽力量，而且隔得如此之远，居然能扫描到画面？”李源迅速摸索出控制方法，双手在键盘上随意拨弄几下，光屏上的画面不再盲目轮转，而是根据心意切换。

　　越看越有心得，九面光屏摄取的图像，都是有特殊能量波动或声音的地方，紫煌魔轮居然还有这种功能，真是意外惊喜。

　　看罢多时，做到心中有数，李源操控攻坚者三向洞窟深处行去，经过仔细探测，并未发现陷阱机关，黑暗深处罗列着五十四只石盒。

　　李源摸了摸下巴，琢磨起来：“这些石盒里面究竟藏着什么？使莫藏和冷不凡对攻入奥美人隐士居所如此积极，而且还强调自己有优先挑选战利品的权利。外面矿石虽然堆积如山，却不值得机甲士冒险，而火蜥蜴遗骸在奥美人隐士眼中，似乎还不如这些石盒重要。”

　　知道嫣儿他们着急，李源加快行动速度。

　　紧走几步上前，打开第一只石盒，居然全是盖亚源石精髓，罗列得整整齐齐，看来奥美人对盖亚源石的认知，也并不仅止于普通矿石。

　　数了数，石盒内竟然有千块精髓之多，先前捡来的那十五块，就是九牛一毛。

　　出于少年好奇心，李源见头顶上黑魔方投影并未消失，却眼看着吸无可吸，于是操控机甲拿起一块玉石片，送入投影。

　　“轰隆隆！”

　　头顶出现丝丝光芒，机甲能量池明显在抖动，一下，两下，三下，光屏上的能量刻度开始稳步上升，就算紫煌魔轮也无法阻止其升势。

　　岂料，仅仅片刻，能量刻度再度见底，李源张大嘴巴，吼道：“见鬼了，这回倒是满足紫煌魔轮的胃口了，可你黑魔方出来凑什么热闹，敢情非盖亚精髓，你还不吃呢！”


第88章 奥美人隐士的藏宝

　　李源对黑魔方充满期待。

　　这可是父亲留给他的东西，尽管原本只是三块金属残片，从外面带回来，送给他们三兄弟做护身符。然而，费尽心力修复后，已经变为一件秘宝。

　　黑魔方可以提纯能量，甚至可以提升八大限位之宝的层次，就像紫煌魔轮从一件残宝提升成秘宝，简直不可思议。

　　事实摆在眼前，由不得李源不信。

　　不管怎么说，现在是幸福的，幸运的，所要考虑的事情，是如何再弄些残宝，也许一来二去就把八大限位给填满了。

　　如果再有可能，李源打算挑肥拣瘦，专门提炼出一些可堪大用的珍宝。至于把八大限位都搞成秘宝，三级小机甲兵目前还不敢奢望。

　　既然充满期待，那便不惜投入血本，反正打开第二只，第三只，乃至第十只石盒，全部都是盖亚精髓，差不多有万片之多。

　　机甲头顶上，黑魔方投影快速转动起来，竟然形成一团小黑洞，只要李源投入盖亚精髓，就会快速吞入，而且速度越来越快，甚至荡起一丝空间波动。

　　片刻之后，黑魔方投影传输能量时，不再借用机体脉络，而是借助空间传送，像是在沙漠就要渴死的旅人，突然发现一捧清泉，自然拼命去吸取。

　　李源索性把整整一盒盖亚精髓，全部倒给黑魔方。于是乎，机甲头顶上悬浮起千片光滑玉石。

　　情景非常壮观，看样子黑魔方要吸收上一段时间。

　　攻坚者三动了动手指，接着打开下面的石盒，直到打开第二十五只，全部都是精髓，就没有看到第二种东西。

　　“厉害啊！收集了如此多盖亚精髓，这条矿脉形成最起码有十几亿年了。可惜，要是被家族知道的话，就算分给天狼一部分，不知道会卡去多少油水。所以，能用掉的话，还是尽量用掉的好，只留一些，反而对小队有益。”李源成长速度非常快，眼界逐渐拓宽，他再也不是初出茅庐的小菜鸟了。

　　说李源不是菜鸟，主要体现在看待问题上，他不会再毛毛躁躁，遇到事情沉不住气，更不会随意暴露自己的底牌，那样意味着危险。想要活下去，总归要小心些，如果带着令所有人都眼红的东西回归，天晓得会惹来多少麻烦。

　　当打开第二十六只石盒，有绿色光芒泄露而出。

　　“咦，不一样了，会是什么。”李源赶紧进行扫描，只见石盒内躺着一具尸骸。

　　“主人小心，这具尸骸带有浓烈辐射，是奥美人最为珍视的食物，称作奥古斯特。”核心舱发出警示音，光屏变成红色，一闪一闪。

　　“奥古斯特？这就是奥古斯特吗？我听说过，再孤陋寡闻也知道奥古斯特。”李源赶忙关闭石盒，面色阴晴不定，若有所思。

　　说起奥古斯特，在机甲学院广为流传着一个故事。

　　也不能说是故事，应该是上几届学长做下的丰功伟绩。曾经有人挖掘出这种辐射尸骸，然后利用它们招募奥美人，阻挡了敌人兵锋所指，保护了一颗行星的安全，成为万众瞩目英雄。

　　故事版本有很多，最让学院生津津乐道的是，这位学长最后抱得美人归。而奥古斯特能够让奥美人卖命，确有其事。

　　并非所有奥美人尊崇联盟协议，只要有足够多好处，他们会偏向敌方。奥古斯特在奥美人的语言中，就是辐射毒尸的意思，如果辐射力量强大，可以招募相当于机甲士的奥美人强者。

　　接着打开石盒，又是奥古斯特，辐射力量比刚才那具稍强一些。

　　也不知道这些辐射毒尸来自哪些种族，随着掀起一只又一只石盒，可以断定，从第二十六只石盒到第五十只，全部存放着所谓的奥古斯特，它们来自不同种族，甚至不同星域，身上的辐射力量千奇百怪，有的异常阴冷，有的散发灼热，稍稍接触，机甲光脑会不断发出警示音。

　　如此危险的东西，对于奥美人来说，却是珍宝，能够让他们的实力快速攀升到新的阶层。李源暗想：“难怪此地奥美人隐士，就差半步便要踏足相当于机甲师的境界。也好在天狼小队趁虚而入，要是真被他晋升成功，以坎桑帝国与金鼎帝国的情况，沙家恐怖会多出一位强敌。”

　　虽然干掉奥美人隐士有些胜之不武，但是李源不会去挂念一个死人。他看向最后四只石盒，它们看起来不大寻常，并非随便找来的岩石掏空，而是用某些生物化石制成石盒，用以封存物品。

　　第一只石盒，用巨兽牙齿化石打造而成，上面雕刻了一些花纹，显得非常古朴。

　　第二只石盒，通体光滑如镜，甚至能照见机甲身影。经过光脑扫描，判断出打造石盒的材质，取自珊瑚类化石，且掺杂着各种微妙金属元素，光是这石盒自身就拥有一定价值。

　　再看第三只石盒，用植物化石打造而成，上面留有一个古怪掌印，看起来充满肃杀之气。

　　最后一只石盒，反而破破烂烂，用很多骨片化石粘连而成。

　　不过，光脑给出惊人结论，这并非普通骨片，而是源自超级强大的宇宙生物，比火蜥蜴不知道强横多少倍。逝去亿万年岁月，骨片上仍然残留着淡淡的能量波动，昭显它们生前的强大。

　　“奥古斯特也许有用，可以暂时招募奥美人，却不是我所希望得到的东西。收获如何，就看接下来的四只石盒了。”李源深吸一口气，缓缓打开四只石盒的第一只，氤氲气雾泄露而出。

　　大片气雾团绕，呈现出黑白双色。

　　李源操控机甲向后退了几步，他格外小心谨慎，天知道奥美人储藏了什么东西，从那些辐射毒尸就能看出来，这一族的口味很怪。

　　“是黑白星金，具有正反两极重力，可以用来打造高端机甲战靴。”光脑的提示音，让李源露出笑容，正如他所说，好东西永远不嫌多。

　　这个好东西指的是适合，不能太冒尖，否则容易让人眼红。以天狼小队的胃口，吞得下去最好不过，不用担心家族出面跟你争抢。

　　第二只石盒很沉重，稍稍打开一道缝隙，就有刺眼光芒泄露而出。

　　“光脑，有没有危险。”李源问。

　　“尚未检测到危险波动，可以打开盒盖。”光脑一板一眼回答。

　　既然有光脑这句话，李源安心不少，将盒盖掀开，双眼顿时眯成一条缝隙，赶忙为光屏加上滤光指令，这光太强，太盛。

　　“恭喜主人，发现一枚火蜥蜴蛋。”光脑的声音居然带着一份愉悦，李源张大嘴巴，很郁闷地问：“等会，先别恭喜我，火蜥蜴的蛋？这玩意有什么用？难道煮来吃？”

　　“不，很难将火蜥蜴蛋煮熟，直接拿来食用，效果未必有益。主人可以戳破蛋壳，把蛋内含有生命精华液体，当做营养液灌入调制巢使用，对于增强体质大有好处。”光脑干脆的回答。

　　“增强体质吗？听起来还不错。”李源点了点头，忽然想到嫣儿和阮衣衫体内，也许残留着钧天堡毒素，觉得这颗蛋来得正是时候。

　　不管火蜥蜴蛋对奥美人有多么重要的作用，现在它只是一罐营养液罢了，接着看下面的石盒。

　　光脑很平静，并未提示说有危险，索性把盖子完全掀开。

　　看到盒子里面的东西，李源先是皱了皱眉，接着脸色变得铁青，再接下来破口大骂：“混蛋奥美人，至少击杀了五十名机甲士，特意将机甲动力炉敲成碎片收集起来，做战斗纪念吗？”

　　有些奥美人确实如此，在战胜人类机甲士之后，从机甲的特定部位上敲些碎片下来，当做战胜强敌的勋章。整整一盒金属残片，象征意义大于使用价值，李源只能摇头叹了口气，过去拆开最后一只石盒。

　　盖子打开，没有遇到任何风险，没有遇到任意异象，就这样平平静静，看到奥美人终极珍藏。

　　由于此石盒单独摆放，显得非常郑重，石盒材质又那般奇特。所以，很难不让李源心中产生那么一点小幻想，以至于打开石盒前，浮想联翩。

　　李源在想，或许能见到一件秘宝，为机甲增添了不起能力。秘宝没有，发现一种非常厉害的矿物或金属也行，至少要比博盾宙极石稀有。再不行，石盒里面装着未知星域的未知事物也行啊！送往家族博物馆，说不定能兑换海量积分，可以轻松抵消掉现阶段兵役，成为自由身。

　　想象是丰满的，现实是骨感的。

　　“我勒个去，穷鬼呀！还不如那些盖亚源石精髓呢！”李源瞪大双眼，凑到光屏跟前，就差没有用放大镜去看了，石盒里面躺着一根枯树枝。

　　不错，就是枯树枝，有些地方磨得光亮。

　　“光脑，这玩意很值钱吗？卖相还不赖，我的意思是说，它看起来像一柄树枝权杖。”李源好不容易找到词语来形容，嘴里冒出“权杖”二字。

　　就在这时，悬浮在机甲头顶上的黑魔方投影，猛地向外膨胀，伸展出上万道黑光，竟然从最开始打开的那些石盒中，抽走九成盖亚源石精髓，全部吸入浓烈黑光，之后投影消失不见。

　　“咦？这么猛？吸收结束了吗？”李源调出能量池数据，发现能量刻度仍然处于很低水平，而黑魔方和紫煌魔轮已经安静下来，再也不从外界鲸吞能量，以至于洞窟慢慢变黑，变暗。

　　枯树枝暂时看不出个所以然来，大约十五分钟后，李源刚把“战利品”归拢到一起，只听轰然巨响，几道身影从外面杀了进来，只听有人大喊：“臭小子，死没死？你倒是回个话呀！”


第89章 雁过拔毛的境界

　　“老家伙，你死一千次，我都不会死。”李源大叫回应。

　　“哈哈哈，好，好，好，算你小子命硬，这样都没有挂掉。”莫藏操控机甲来到近前，目光自然而然从攻坚者三游移到众多石盒上。

　　“这是奥美人的藏宝？”莫藏的声音明显带着一丝激动。

　　说话间，冷不凡，吴大奎，申晴儿，熊刚强，莫迪驾驭机甲冲了过来，看到队长的机甲只是狼狈些，听声音并无大碍，大家松了一口气。

　　“队长，我就知道你没事，奥美人算个屁？就算来一军团奥美人，照样干死他们。”熊刚强哈哈大笑，帮着李源胡吹，奥美人正规军团连机甲师都不敢太过靠近，这话也不怕闪了舌头。

　　“老莫，这些战利品是队长一个人搞到的，理应由队长支配。”冷不凡机甲上前一步，隐隐控制住莫藏，怕这老家伙见财起意。

　　“我去，不就是奥美人隐士的收藏吗？老冷你埋汰人，我不指望，不指望还不行吗？老小子甭给我上眼药，规矩我懂。”莫藏说话带着酸味，又气又恼。

　　“打住，你们多大岁数了，不就是一点战利品吗？除了火蜥蜴残骸和火蜥蜴蛋，压根就没有值得注意的好东西。”李源确实没有当回事，矿脉能量被黑魔方投影吸走好多，临消失前还扯走九成盖亚精髓，真正好处在于得到秘宝紫煌魔轮。光这一样，就值得冒那么多风险了。

　　“什么？火蜥蜴残骸？竟有此物？”莫藏和冷不凡齐声问。

　　“骨片，眼球，利爪，鳞甲，独角，就这五样，我收入腰带了。哦，还有火蜥蜴蛋，光脑说能做营养液使用，你们这些老家伙无所谓，嫣儿和阮衣衫体内可能还残留着毒素，需要蛋液洗涤。至于火蜥蜴磷粉，多半被玛娜骗走了，或者并未放在此地，反正我没有发现。”李源觉得黑魔方已经占了不少便宜，而此地好歹是奥美人隐士的宝库，不能显得太寒酸，所以在现有收获上面，倒是极为坦诚。

　　“我的天，火蜥蜴残骸？这东西可遇不可求，可以最大限度减少冲击机甲士阶层的难度，据说还可以给机体带来不少好处，奥美人隐士难道猎杀过一头火蜥蜴？”熊刚强有些晕晕乎乎。

　　莫藏想了想，分析道：“没那么简单，估计这个奥美人运气不错，刚好遇到一头正在生产中的母蜥蜴。而且并非他一人出手，应该还有高手相助。要知道，火蜥蜴每次生产，最少也能有五颗蛋，他这里却只有一颗。另外，真正珍贵的东西是火蜥蜴的尾巴，却不在这里，说明有更厉害高手拿走重要部分。像是骨片，眼球，利爪之类，只能算作次等战利品。”

　　“嘿嘿，是吗？次等也是来自火蜥蜴，你们几个老家伙大概用不上吧？那就都便宜我们这些小兵兵了！”熊刚强舔了舔嘴唇，加重语气说：“咱们天狼小队关起门来，自己消化就成。”

　　“哈哈哈！”冷不凡又好气又好笑，骂道：“滚蛋，就你那点心思，差得远呢！等会叫你看看机甲士的境界。”

　　李源的机甲摊了摊手，指向身下石盒说：“你们请便，这里面都是盖亚源石精髓和奥古斯特。”

　　“盖亚源石精髓？”莫藏一愣，旋即很认真地说：“数量如果很多，绝对要小心藏好，那些救出去的勘探小队队员不乏精明之人，如果家族插手进来，对我们实在无益，好处只有握在自己手中，才能称之为好处。”

　　冷不凡上前，打开石盒观看，喜道：“果然，居然有如此多奥古斯特，这些稀少辐射毒尸在奥美人眼中，是提升实力的关键，找个机会可以换来不少好东西。就算去换取几件八大限位珍宝，都是再简单不过之事。”

　　“什么，这些奥古斯特能换来八大限位之宝？”李源发出惊呼。

　　“臭小子，惊讶吧？若非没有这等好处，我和老冷至于那么积极吗？”莫藏很开心，他收起机甲落到地面，点头道：“好，非常好，奥古斯特这种鬼东西对我们人类无用，对于奥美人却是奇珍异宝。别看他们与坎桑帝国交好，暗地里却经常与我们金鼎帝国做生意。沙家统治星域内，就有两颗偏远小星球，专门建有互通集市。只要手头有硬货，不愁换不来好东西。”

　　“奸人啊！你们的目标是奥古斯特？我还以为，这种东西只能招募奥美人效命。”李源有种豁然开朗的感觉，既然能招募奥美人，自然可以从奥美人手中换取有用资源，如果能让机甲提升实力，比劳什子招募可有用多了，也靠谱多了。

　　“所以，如何处理这些战利品，就交由我们这些专业人士进行吧！”莫藏颇为自得，拍了拍腰间，抖手弹出一道道光团，凡是存放奥古斯特的石盒，均消失不见。

　　“队长放心，有我看着老莫，他不会多占队里一丝一毫的。”冷不凡是个小心眼，其实李源并不在意，他却像如守财奴一般，丁是丁，卯是卯，严密监视莫藏的举动，话音冰冷得要命。

　　听到这话，莫藏直呲牙：“啧！混蛋家伙，平常看着人模狗样，一涉及到自身利益，立刻变成狼！老子该占多少就占多少，就算去交易，也肯定带着队长去。”

　　“好啊！赶上休假的话，我们一起去。”李源很兴奋，他从来没有见过家族与奥美人共同建立起来的集市，真的有些猜不透，那会是怎样一番情景，要知道平素与奥美人可是喊打喊杀。

　　“好精纯的盖亚源石精髓。”当打开几个石盒，阅历如莫藏，也禁不住倒吸一口冷气。

　　“这个就不劳你来收纳了，我也准备了一条空间腰带。”冷不凡收起机甲，落到地面，抬手点指存放盖亚精髓的石盒，这些石盒体积不算小，却轻松收纳进去。

　　“我勒个去，看来你们早就准备好了，打定主意要夹带私货呀！”李源算是领教到了，敢情他先前那些担心全是多余的，别看东西不少，外面那些勘探小队队员，连根鸟毛都别想看到。

　　“嘿嘿，正规做法。”莫藏一点都没有脸红，摆出一副说教的样子：“家族规定是死的，什么发现有益物品，要上缴多少多少比例。我呸，谁照着做，谁就是傻蛋，我们自己还吃不饱呢！”

　　李源不禁莞尔，看着两大机甲士继续搜罗。

　　“火蜥蜴蛋不错，莫迪你帮着收起来，我这里快要满载了。”莫藏随口说道，便转移注意力看向奥美人隐士从机甲动力炉上敲下来的碎片，周围机甲灯光晃动，使得金属碎片熠熠生辉。

　　不等莫藏开口，冷不凡收起机甲落到地面，抢先说：“队长，把这些金属碎片给我吧！其他战利品，我可以不要。”

　　“老小子，你成心气人是不是？要分，也应该分给我，其他东西都可以让，唯独这些动力炉碎片，老子不能让。”莫藏老气横秋，挡在冷不凡面前，两个人争得脸红脖子粗，身体附近爆发出层层叠叠气场，谁也不服谁。

　　这二人就差没有大打出手了，就在气氛越来越紧张的当口，从旁边伸过来两条手臂，把盛放动力炉碎片的石盒抱入怀中，很神经质的说：“应龙星啊！你坏到这种程度了吗？叫老爸把你修好。放心，修得好，肯定能修好。”

　　吴大奎抱住石盒，转身就向机甲行去。

　　冷不凡和莫藏怔了怔，这才反应过来，破口大骂：“吴大奎，你他娘的趁火打劫，不带这么玩人的，你是真傻，还是假傻。”

　　两大机甲士泼妇骂街，就是不敢过去，他们打不过奎爷。

　　“喂喂，两位悠着点，这些碎片有什么用啊？难不成还能重新融入机甲动力炉？那样一来不觉得太过驳杂吗？奎爷他把机甲当孩子，痴痴傻傻的，难得能看上某件东西，你们就不要跟他争了。”李源从旁劝解。

　　“臭小子，跟你说不明白。”莫藏只觉一阵气馁，气得浑身直哆嗦，咬牙切齿地说：“那可是至少五十名机甲士的心血所在，当你上升到机甲士阶层，就知道要把主动力炉点燃，这其中的难度与差别，无法用言语来形容。主动力炉越早达到一种称之为光心的状态，对机甲未来成长越有帮助。”

　　“光心？好像听说过，却语焉不详。”李源喃喃自语。

　　冷不凡接过话头，叹了口气：“光心对于机甲士太重要了，需要主动力炉像是人类心脏一样搏动。也就是说，主动力炉活了，不再需要任何预热和启动时间，它本身就是活的，跳动的。”

　　“这么说这些机甲动力炉碎片，对于点燃光心有重要作用？”李源的反应总归不算太迟钝。

　　“哼，岂止是重要？有了这些碎片可以突破层层关口，点燃光心几乎成了必然趋势。”莫藏那个恨啊！早知道奎爷会出手，他和冷不凡争个屁呀？一人一半多好，现在干瞪眼没有办法。

　　“原来如此。”李源决定回去让机甲光脑多多掌握光心状态相关参数，最起码再次见到动力炉碎片时，不至于轻易错过。

　　就在这时，听到冷不凡失常傻笑：“啊哈哈哈，啊哈哈哈，这个，就是这个，碎片我不要了，这个一定要给我。”


第90章 凯旋而归

　　“不好，让姓冷的捡漏了。”莫藏直觉要糟。

　　冷不凡抱着那颗黑不溜秋金属球，冷冰冰面孔笑成菊花盛开，拼命的点头：“就它，别的东西我不要，把它给我就行！”

　　“咦？这是？这颗金属球内到底封印着什么？”莫藏意识到自己看走眼了，他这才发觉金属球非比寻常，竟然看不透。

　　“冷叔，作为队长，我会尽量满足你的需求。”李源也知道，金属球内八成有好东西，可是谁叫自己眼界有限呢？见识和阅历远远不如机甲士，就算有好东西，瞪眼不认得，也是白瞎。

　　“老冷，打个商量如何，一人一半。”莫藏变得谨慎许多，拿眼角余光瞄了瞄吴大奎，生怕这位爷再出手搅局。

　　“哼哼，按照机甲士出外冒险的规矩。收获如何，全看个人眼力够不够强。”冷不凡把脖子挺直，像一只好斗的公鸡，看样子让他把金属球交出来，两个字，没门。

　　“这是家族任务，不是冒险。”莫藏只觉得口干舌燥，有一种失去大机缘的感觉，对方肯定发现了极为了不起的东西，否则不会如此。

　　“老莫，咱们是一队人，再有其他发现，老子肯定不跟你争，就这一件，你没有看到，就归我所有！”冷不凡抱住铁球不撒手。

　　“行，今天算我倒霉，错过了两拨行情。不过，让我们开开眼，这究竟是什么东西。”莫藏终究没有拉下脸面死乞白赖，他做人还算干脆，看走了眼就是看走眼，能捡漏是一种本事。

　　“好，要不是曾经见到过类似情况，我也差点把此物错过去。”冷不凡满意地点点头，抬起巴掌用力向金属球拍去，耳轮中就听“咔吧”一声响。

　　金属球碎裂，露出了里面的东西，那是一座宛如玉石雕琢而成的迷你小山，看上去没有斧凿痕迹，应该属于天然产物。

　　“这是？难道是万隐精粹。”莫藏动容了，他没有办法不动容。

　　“不错，莫兄竟然知道此物，恐怕整个矿区的屏蔽力量，都出自这座迷你玉石山，还好我把情况串联起来，猜到一丝端倪，要不然恐怕也会错过去。”冷不凡郑重其事，他把玉石小山捧在手中，供大家欣赏。

　　李源用光脑锁定目标后，核心舱出现提示：“锁定物品属于秘宝阶层，可送入八大限位。”

　　“是秘宝？”熊刚强干嚎。

　　“姓冷的，所有战利品之中，就属这件东西最珍贵。万隐精粹能造成超强屏蔽效果，如果利用得好，甚至连机甲师都无法看破你的行藏。即便在秘宝中，也应属于高端层次了。我本人倒是无所谓，可是你想拿走此物，应该给一众小的，尤其李源一些补偿。”莫藏隐隐要翻脸。

　　冷不凡的面色变得很难看，这件秘宝异常难得，他想要拿走，于情于理也确实需要做些补偿。

　　两人之间的气氛，再度变得剑拔弩张起来。

　　“你们两个老家伙，到此为止吧！”李源一声吼，算是转移了大家的注意力，他实在不想让自己的小队，因为一件秘宝而自相残杀，所以痛快的做出决定：“冷叔你把东西收好，捡漏需要眼力，我们没有看出来，那就是阅历不够，怨不得人。”

　　听到此话，莫藏皱了皱眉头，暗自叹息：“唉！还是太年轻呀！不知道秘宝的重要性，居然轻飘飘一句话，就决定一件秘宝的归属，日后有你后悔的时候。”

　　李源话锋一转，继续说：“不过，冷叔刚才说了，不再参与分配战利品。在咱们天狼，吐口吐沫是个钉，说话一定要算数。所以，等一会再有什么宝贝，就不要看着眼馋了。而莫大叔你要把心态摆正，大家出来做任务，无非求个机遇，进一步开发机甲。天狼需要团结，不需要杂七杂八心思！有难同当，有福同享，有我在队长的位置一天，就只准对外，不准对内。”

　　这话说得斩钉截铁，即便莫藏听到，也不由得心头一凛。

　　时间不大，石盒已经瓜分完毕，回去还要进行二次分配。这个地方要抹去所有痕迹，熊刚强吃些辛苦，把存放石盒的洞窟毁得干干净净。就当奥美人自己搬家，事后谁也挑不出毛病来。

　　莫藏有些惊奇，李源并未出矿，而是带领大家，向矿脉更深处进发。

　　秘宝紫煌魔轮意外开启探测功能，看到矿脉深处，隐藏着一道姹紫嫣红亮光。李源自然不会放过如此重要发现，如果冷不凡他们来得慢些，恐怕他已经把东西挖出来。

　　“就这里，老熊，挖进去。”李源指了指狭小的岩石裂缝。

　　“队长，怎么又是我？”熊刚强郁闷得够呛，敢情他成了天狼小队的便利贴。

　　“熊哥，多给你五块盖亚源石精髓，日后使用火蜥蜴残骸，也会极力照顾你，我觉得咱哥俩有缘，才把机会留给老哥。”李源终究少年心性，嘿嘿一笑冒坏水，以熊刚强的体型，不想照顾他都难，还不如捞一个免费劳工先用着。

　　“兄弟，有你这句话，老哥豁出命去都值。”熊刚强热泪盈眶，驾驭熊一样的机甲撞进石壁。

　　“我的天，好像认真啦！实在人就是实在人，让我有种负罪感。”李源吐了吐舌头，熊刚强疯狂的向前挖掘，机体不停轰出巨拳开路，砸开一块又一块坚硬岩石，进入到一处幽暗所在。

　　李源他们没有驾驭机甲，而是轻装简行跟进来，等大家都到位，莫藏惊呼一声：“那是什么？”

　　“是啊！那是什么？”莫迪痴迷地看向黑暗。

　　那里不时迸发出一簇奇光，姹紫嫣红，光怪陆离，说不出的神秘。

　　“不知道，矿洞塌陷时，我看到一丝亮光冲涌，就在这个方向，所以过来碰碰运气。”李源自然不会说是通过紫煌魔轮看到这东西，却也无法把图像切换到近前，只觉得此物不一般。

　　“我来。”莫藏精神抖擞，身形飞跃向前，快得让人吃惊。

　　等到了姹紫嫣红光彩近前，莫藏突然间停住，小心翼翼在旁边观看，面孔被染成各种光色。

　　良久，只听前面传来大笑：“哈哈哈，当真好运。这条矿脉居然生成了盖亚真华，据说需要行星大气层凝聚之初，天地间游离电子与反物质剧烈碰撞数千年数万年，如此才能形成这世所罕见的盖亚真华，能源之祖。”

　　“盖亚真华？”李源摇了摇头，又是他没有听说过的东西。

　　话音刚落，又听莫藏发出叹息：“可惜，好可惜，这块盖亚真华先天不足，无法直接用做秘宝，有机会的话，倒是可以兑换龙国大夏金印。”

　　莫藏带回一块绝美玉璧，这东西就是盖亚真华，盖亚源石矿脉中最为珍贵的东西，如果当做普通盖亚源石来用，那简直暴殄天物。

　　在李源强的烈要求下，玉璧到了他手中。

　　因为父亲就出自龙国大夏，而大夏金印曾经听沙擎宇提到过一次，是比盖亚源石厉害许多倍的能量块，且有着等级之分。如果想去龙国疆域闯荡，有这样一块玉璧，也许会方便不少。

　　“走吧！离开这里，我们的任务完成了。”李源露出笑容，心中涌起自豪之情，这一刻值得骄傲，这一刻是强大的开端。

　　如今的天狼小队，已经有能力完成四银星级任务。如果将这次所得消化掉，相信还能以更快速度成长。到时候无论统战部下达何种难度任务，都会显得游刃有余，并从中捞取最大利益。

　　“好，我这就去与勘探小队接触，他们每个人欠我们一条命，肯定很愿意为天狼小队的行动做任务等级评定，这份报告很好写。”申晴儿总算抓住机会，做比较擅长的事情，要不然在天狼这支彪悍小队中，她总有一种吃闲饭的感觉。

　　报告这样写，来到浣熊星，前前后后仅用去不到一天时间，天狼小队就把勘探队员营救出来。

　　在营救过程中，正赶上矿脉大范围坍塌，逼得奥美人隐士转移巢穴。期间队长英勇作战，杀退左将星雷蒙和右将星玛娜，有这二人的机体残肢作证，无论从哪个角度挑刺，都无懈可击。

　　勘探小队十几名幸存队员自然对天狼小队千恩万谢，所以申晴儿在写报告的时候，异常配合。

　　回程路上，小队接到信息。

　　星光漫漫，回转驻地的军列上，李源吹了声口哨，通过队长徽章向大家展示一面光屏，不无得意地笑道：“大家辛苦了，统战部已经确认，我们完成四银星级任务，并且强烈要求我们提交敌对家族九型机残体，积分会进行额外加成。这样一来，我们天狼小队将稳稳超越排名第三的罗睺小队，与排名第二的雷鹰小队分庭抗礼。”

　　“喔吼，这么说，我们天狼差不多能排到第二名喽？”熊刚强捶打前胸，激动万分：“阳光海滩的辣妹们，等着我老熊，就快来了。”

　　然而，有人眼红。

　　就在李源向餐车要来酒水庆祝的时候，忽然从其他车厢走来一队人，他们每人手中拿着一根短棒，见到天狼小队之人便狂砸过来。


第91章 队长风范

　　“嗷嗷，好痛。”阮衣衫受到突然袭击，不幸中招。

　　“砰”的一声，冷不凡踢出一脚，身体顺势向前方猛撞，双拳带着风声，将两名大汉击倒。

　　莫藏反应速度超快，右手化为残影，向敌人咽喉锁去，只听“咔吧”一声响，这个倒霉蛋的脑袋歪向一边，身体突然栽倒，再也没能起来。

　　“啊！杀人，他们杀人了。”外围一名瘦弱年轻人手舞足蹈大叫。

　　“妈的，敢偷袭我？”阮衣衫的火气上涌，目光变得格外凶狠，抽出一把短刀向刚才偷袭他的人扑去。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　也就三两分钟，李源懒得出手，这些手持短棒大汉，甚至没能来到他的近前，便全军覆没。

　　“说，谁派你们来的。”阮衣衫头破血流，卡住一名少年的脖子，进行简单刑讯逼供，在他的拷问经验中，年纪小代表着意志不坚定。

　　“我是不会说的，你们这群恶霸，二世主，狗杂种。”少年骂骂咧咧，听起来非常刺耳。

　　李源摇头叹息，好好的庆功宴被人搅了，要多扫兴就有多扫兴，他抬头对阮衣衫说：“放开这家伙！让他把伤员抬走，几个伤员会瘫痪一段时间，死还早呢！看来天狼小队刚完成一项四银星级任务，就有人看咱们不爽。”

　　“老大，不问清根底吗？”阮衣衫双手用力，抓住少年的双臂，把骨节卸了下来，痛得对方嗷嗷怪叫。

　　“你拷问这个，和刚才在旁边手舞足蹈大叫杀人那个家伙都是罗睺小队队员，我曾经在驻地见过他们。”李源摆了摆手，示意阮衣衫放人，对罗睺小队少年说：“回去吧！相信这么愚蠢的行为，只出自你和你的同伴。出手前不经大脑，觉得把我们打一顿，就能削掉天狼小队的面子吗？告诉你，面子是靠自己挣来的。回去给你们队长带个话，有种就去接赏格任务，把积分拉起来，连自己属下都管不好，被对手超越也很正常。”

　　这一刻，李源表现出冷静，睿智，相当有队长范。明明年纪不大，却显出几分老成，绝非初出茅庐时，那个跟着家族外围车队厮混的小年轻。

　　罗睺小队少年面孔变成猪肝色，他宁愿被对方毒打一顿，宁愿脖子被扭断，却不愿意给对方带话回去。天知道归队之后，会面临怎样裁决，他们队长可是个狠角色。

　　“嘿嘿，原来是罗睺小队的兄弟，我们老大不和你们计较，改日我阮衣衫陪你玩。”话音透着一股让人心悸的阴冷，阮衣衫绝对是一个极端的家伙，也只有李源能让他稍微收敛一些。

　　熊刚强推推搡搡，把这帮讨厌的家伙连踢带踹，扔到车厢外面。等他转身回来，拿起酒瓶子灌了一口，不由得哀嚎起来：“怎么回事，喝酒没有刚才的滋味了？混蛋，我去揍他们一顿。”

　　“行了，熊哥。”

　　李源叫住熊刚强：“两个犯唬气的年轻人，不值得我们浪费精力，要说真正需要防范的竞争对手，应该来自念奴娇才对。老队长沙擎宇特殊叮嘱过，不让我随意去招惹对方，好像里面有些隐情。念奴娇队长叫任晓蝶，外面传说非常多，都快把这个女人给妖魔化了。”

　　“任晓蝶？没听说过。”莫藏摇了摇头说：“你们阅历不够，不知道家族内部竞争有多么残酷，有多少人没有死在敌人手中，却死在竞争对手面前。几百年来，刻意制造出来的氛围便是如此，与敌斗，与己斗，与天斗，想要活下去，想要活得好，就要设法让自己永远站在最巅峰。”

　　“莫叔说得好！我发现就算我这个队长，对待其他小队的重视程度，也没有提升到敌人范畴来考虑。”李源正在学习坐在队长的位置上考虑事情，也许他有很多地方做得不到位，但是他明白一个道理，在绝对力量面前，无论什么样的阴谋诡计都将土崩瓦解。

　　“确实，要让自己站在最巅峰，才能更好的活下去。所以，这次回去，大家不能懈怠，一定要抓紧时间提升！而我，会竭尽全力为你们创造条件。天狼小队只有十个人的编制，我希望咱们十个人都能成为猛虎，而不是软脚虾。”

　　“哈哈哈，好，就让这帮倒灶的家伙等着尝我老熊的厉害。”熊刚强猛灌了一口酒，觉得好像找回来一点滋味，心情变好。

　　军列穿越星门，向驻地所在行星疾驰。

　　“李源队长，有信息到。”不等到站，队长徽章便震动起来。

　　“咦，莎莎？”拿起徽章展开光屏，莎莎的身影显露出来，让李源微微一愣。

　　“大源子好，是不是很想念莎莎姐呀？真乖，来，笑一个。”莎莎叫李源笑一个，自己却先笑起来，捂着嘴说：“得，功力有限，还是不调戏小男生了。提醒你，我在学院这边，还有差不多十二三天，就要参加试炼了，我会与外界断绝联系大概两到三个月。所以，你要我参加的那个双人档竞技赛，大概只有五个小时的时间，必须以最快速度出位，否则我会赶不上。”

　　“这样吗？五个小时？”李源默默计算一番，点头道：“好，你到时跟着我就好，保证只借用你五个小时，不多一分一秒。”

　　“去，去，去，什么借用，搞得老娘好像很不值钱似的。”莎莎掐起腰来。

　　“等一等，先别说值钱不值钱这个问题，我怕被你绕进去。”李源揉了揉太阳穴，神情忽然醒悟过来：“我知道问题出自哪了，你没有可能用队长徽章和我取得联系，虽说差不多要回到驻地了，可是列车没有停下来，仍然属于任务期，只有统战部下达指令，徽章才会有反应。”

　　“呵呵，不错嘛！这脑袋瓜略微开窍，能耐略微上涨，反应略微加快。”莎莎用力点头，笑眯眯的给予肯定式评价。

　　“合着不错两个字，就换来三个略微？”李源嘴角直抽搐。

　　“啊！莎莎姐，你最近好吗？什么时候回来，我们刚刚完成了一项四银星级任务呢！”嫣儿注意到队长徽章播撒出来的身影，非常愉快的凑过来打招呼。

　　“是莎莎姐！在医院怎么不说声就走，都没来得及告别。”阮衣衫挡住了李源的视线，表现出强烈的沟通欲望。

　　“吼吼，叫我老熊好好看看，莎莎有没有变漂亮。”熊刚强也加入进来，基本上就没有李源什么事了，他们完全无视队长的存在，两边聊得火热。

　　莎莎很愉快，很快便把握住天狼小队的大方向，对于李源队长的领导给予了肯定，对于队伍的成长速度给予了赞扬，对于各位队员的努力给予鼓励，对于莫藏和冷不凡的指导报以感谢。

　　“好了，你们自动退散。”李源忍无可忍，开始赶人。

　　“嚯嚯嚯，队长和莎莎有话要单独说，怕我们搅了他的好事。”熊刚强的面孔贱得像个八婆。

　　“有什么话要单独说呢？”嫣儿在装天真。

　　阮衣衫吹了声口哨，望向车厢天花板，却把耳朵支楞过来。

　　“我投降，这帮畜生不让人清净！”李源万分无奈，看向光屏：“莎莎，说吧！看来这次统战部做了件好事，让你来与我接洽。”

　　“哇，好了不起，和这么聪明的大源子说话，好有压迫感。可是，你就不能再聪明点？”莎莎笑得好奸，磨蹭了半天，意图很明显。

　　“距离这么远，你居然还能关注天狼小队的事情，期盼你的回归。”李源摇头苦笑：“行，任务奖励交由你打理，相信情报系出来的女高材生会把报告编出几朵大红花来。另外，截获九型机的奖励，也交给你处理。我这边只要一件奖励就够，八大限位之宝，尽你所能为我争取。”

　　“你这个混蛋越来越狡猾了，胃口也越来越大。从后勤部挖一件八大限位之宝，你知道有多困难吗？人家兴冲冲过来祝贺小队，却又要我为你做苦力。”莎莎用手抚头，气不打一处来。

　　“能者多劳嘛！拜托，我这边给你留出一份战利品，绝对令你满意。”李源冲着光屏使了个眼色，莎莎顿时兴奋起来，原地直转圈子。

　　“哼，等着，老娘豁出这张嫩脸，肯定给小队搞一件宝贝回来。”莎莎猛然关闭通讯，看她那杀气腾腾的样子，估计有人要大出血。

　　“啊？又嗖的一声跑掉了，莎莎姐好有风范。”人都走了，阮衣衫还在拍马屁。

　　“大家听好，双人档竞技赛之后，过段时间在网络战区会有团体赛。到时候分为机甲兵赛区和机甲士赛区。如果我们足够强，完全可以杀入机甲士赛区。”

　　李源环顾一周，继续说：“赛区与赛区之间有一个重叠区，机甲士的战力会受压制，而我们机甲兵可以得到各种助益类加持。不瞒你们说，上次单人赛我成绩不错，凭借特殊奖励积分搞到了八大限位之宝。至于是什么嘛？恕我保密。而不管莎莎要到什么，会交给莫叔，算是帮冷叔做补偿。而有机会去集市，搞到八大限位的话，先从普通队员开始配备，每人一件。”

　　“臭小子，好心机。”莫藏睁开半闭双眼，露出一丝笑容：“你会是一名好队长，作为莫迪的长辈，我代他谢谢你。而老冷，好可怜，又承了你一份天大人情。”


第92章 变强吧！天狼

　　莫藏代莫迪感谢李源，用小队任务奖励，换取一件八大限位之宝。估计层次不会太高，却也不会垃圾到残宝那种地步。而作为一名老牌机甲士，即便机甲的能量池还有缺口，选择性已经变得更加刁钻，等闲之物不会放在眼里，有珍宝也只会留给后辈使用。

　　李源这是在成全莫迪，又要莫藏领他一份人情，同时消弭了小队隐患，可谓一石三鸟。

　　队长做到这种程度，即便莫藏这种老家伙，也挑不出毛病来。而且，李源并未亏待小队其他队员，他特意点出去集市换取八大限位之宝，除了他本人之外，小队每个人都将从中受益。

　　列车缓缓靠到车站，大家带好自己的东西，熊刚强去取工程车，天狼小队一行九人凯旋归来。

　　“李源队长，有信息。”队长徽章震动几下，恢复平静。

　　这次，莎莎并未出现，仅仅传输过来一组数据。八大限位之宝到手，耗去四银星级任务的四倍积分，还需贡献出九型机残体。

　　如此多积分，居然只换来一件八大限位之宝，还是在家族有意开放供应的基础上。可见八大限位之宝有多么重要，多么珍贵。

　　李源扫了一眼，发现是他在单人竞技赛之后，想要选择的照影石。由于当时积分不够，所以错了开去，换成了凝胶血硅。

　　“莎莎真不简单，看来私底下与沙星兰大姐接触过，知道我对这件珍宝或许有意思。可惜她漏算了一点，我不是为了自己要好处。”李源转过心念，把数据开放给莫迪，让他牢记在心。

　　“队长，谢谢。”莫迪非常感激，虽然他的父亲给他留下一些家当，却无法立即取回，需要积蓄实力，这是对他的考验。

　　“谢谢莫叔吧！他对你爱护有加，你要快些变强，才能发挥出八大限位珍宝的实力。”李源拍了拍莫迪的肩头，率先走下列车。

　　驻地的风很冷，天色有些暗，却让众人心头一暖。这里是大家的小窝，可以放开胆子休息了。

　　“你们快去休息，距离天亮还有六个小时。”李源看了看队长徽章上的时间说：“听好，就只有六个小时，明早七点整，我要看到一队焕发勃勃生机的天狼队员。从现在开始，直到网络团体竞技开始，给我全力以赴变强。”

　　“是！”队员们大叫回应。

　　当营房大门打开，大家冲了进去。

　　洗澡的洗澡，睡觉的睡觉。出外做任务不容易，每时每刻都需要高度集中注意力，当李源来到大厅，到处都是馊袜子，还有卷成一团的衣服。

　　“这帮家伙比我还过分。”李源坐了下来，整理出一片干净的地方，开始分割战利品。根据莫藏的说法，火蜥蜴蛋配合火蜥蜴骨片在五级机甲兵以前使用，会有大好处。

　　时间不大，摆在面前的黑匣子自动激活，变形化作黑色金字塔，核实李源的身份后，直接将照影石传送过来。

　　这东西能制造镜像，迷惑敌人。

　　换做紫煌魔轮复原之前，李源对照影石还有些想法，现在则更倾向于收集残宝。

　　残宝好啊！尤其那些废掉的秘宝，可以通过黑魔方提纯。如果能量异常充足的话，还有可能恢复原貌。所以，李源的眼界直接从珍宝阶层跨越到秘宝阶层，就算他拿到影照石，也全无收纳之心，看都不看，放到一边继续做事。

　　晨光初透，风雨骤歇，天狼小队营房迎来新的一天。

　　休息时间已到，当大家急三火四的来到大厅，看到地面上并排放着八个包裹，而旁边矗立着牌子，上面写到：“兄弟们，让自己变强吧！在这里，我不得不说，你们这帮蠢货，要睡也要进调制巢睡。估计等你们醒来，老子已经领先你们四个多小时，这就是境界，这就是差距。”

　　“我勒个去啊！好阴险的队长。等着，我来了，四个小时还追得回来。”熊刚强看到队长的机甲蹲伏在院落里，他拿起属于自己的包裹，就跑了出去。

　　“哥哥好坏。”嫣儿鼓起腮帮，握紧了小拳头。

　　“哈哈哈，年轻人就是有朝气，所以我喜欢在年轻人之中晃悠，那枯寂的心灵，仿佛注入无限活力。赞美今天，我也要发愤图强，努力上进了，争取尽快回到机甲士阶层。”听声音就知道是莫藏。

　　“哼，吊死鬼，老不休。”冷不凡拿起李源为他准备的包裹，跃身冲向中庭大院。

　　在李源的带动下，大家呈现出旺盛斗志。就连痴痴呆呆的奎爷，看到大家去取包裹，也把手伸了过去，拿起包裹看了半天。

　　忽然，吴大奎抬起头来，看向院落中央的攻坚者三，咧开大嘴露出一个憨憨笑容。然后，他完全按照一种本能，走入院落召唤机甲出来。

　　看到这一幕，李源冷汗直冒，心说：“好强大的直觉，难道能感受到我在监视大家吗？这就是应龙星的境界？看来我还有很长一段路要走。”

　　感叹之余，又禁不住有些小得意，大家的积极性被他调动起来。老家伙不去管他们，熊刚强和嫣儿他们，可是小队未来的中流砥柱。

　　“好困，东西已经分发下去，是时候搞定我自己的问题了。”李源伸了个懒腰，神情变得认真起来，他抬手轻轻一拨，显现出暗红色光屏。

　　夜里已经做过尝试，用黑魔方萃取火蜥蜴骨片精华，没想到效果出乎意料的好。更加出乎意料的情况是，向调制巢灌入火蜥蜴蛋液后，黑魔方居然提取出生命精华，补充给浩源树果实演变而来的迷你光树，让光树光色浓重三分。

　　种种迹象表明，光屏一角出现的蓝色三秒钟防御指令，肯定是黑魔方对博盾宙极石做了某些超乎常理手脚。就像它萃取生命精华一样，只要和能量靠上点边，都能搞出一系列令人眼花缭乱的变化。

　　“好，黑魔方越强大越好，肯定能帮我整合出一套可堪大用的秘宝来。”李源雄心万丈，他从来没有像现在一样，对未来充满信心。

　　当暗红色光屏逐渐散发出一层绿光，李源满意的点了点头：“总算可以了，从火蜥蜴蛋液提取出来的生命精华已经与光树完全融合，它不再是一次性消耗品。在机甲兵阶段，可以反复对身体进行洗练，不断开发身体潜能，只要能量池能量充足即可。”

　　喜得李源马上进入调制巢，他相信配合火蜥蜴骨片使用，能够给身体素质带来极大改观。即便刚刚成为三级机甲兵不久，尚未达到调制要求，却能强行激活调制功能，没有后顾之忧的蛮横冲击，在短时间内达到四级机甲兵体质。

　　准备多时，全在此刻。

　　意识逐渐模糊，光脑发出一连串提示音，李源陷入深层次睡眠状态。

　　时间就这样一点一滴过去，九具攻坚者三蹲伏在院落中，三天三夜没有动弹上一下，大家都在抓紧时间，对自己的身体进行全面调整。

　　不知道过去多久，吴大奎的机甲散发出一圈又一圈波动。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，机甲双眼逐渐亮起，越来越亮，仿佛火焰燃烧。在机甲心脏部位，出现一团炽热的芒光，向上形成光柱，直接射出院落，穿入云层。

　　这光柱一闪即逝，奎爷落到地面，神情无比茫然。

　　“我这是在哪？应龙星突破了。记忆有些混乱，在五级机甲兵就点燃了光心吗？不，我记得没有这么顺利，直到二级机甲士才摸索出相关技巧，他们还以为我早就点燃光心。”吴大奎怅然若失，想要寻找什么，却遍寻不到。

　　“好强的波动，应龙星，你真的好逆天，居然这么快回到五级机甲兵层次，并且让动力炉达到光心水准。”莫藏的声音从旁边机甲内传出。

　　“你是谁？”奎爷的声音渐冷。

　　“我是莫藏，你的队友。说起来，你能这么快点燃光心，全靠一个年轻人，也就是我们现在的队长。”莫藏循循善诱，希望让应龙星恢复神智，那样天狼小队将神挡杀神，魔挡杀魔。

　　“好像听说过莫藏这个名字。不，我？我失去了生命中最重要的两件东西。”吴大奎忽然抱住脑袋，发出非人般咆哮，双眼流下两行血泪，之后晕倒过去。

　　“果然，还是不行！看来只有机甲回到入狱前的层次，才能助他醒转过来。”莫藏叹了口气。

　　也只有吴大奎敢如此迅猛晋升，莫藏和冷不凡仍滞留在四级机甲兵阶段，他们正在竭尽全力夯实机体各方面能力。

　　众人纷纷醒转，嫣儿和阮衣衫只觉得说不出的轻快。火蜥蜴蛋液和火蜥蜴骨片，那是机甲兵到机甲士，用来突破瓶颈的珍品，在现阶段使用，不但为他们稳固住体质基础，更灌注强大生命力量，清理掉渗入体内深处的毒素。

　　完成调制只是第一步，还要对机甲的动力炉，能量池，修复灵，调制巢，合成罐进行整合。

　　想要加速提升，其实很简单，只需提供修复灵海量能量。如此一来，无论分解含有K金属元素的锁链，还是将K金属元素融入到动力炉中，又或者拓宽机体能量脉络，增加能量池内部容积，都可以疯狂提速。而有着盖亚精髓做后盾，天狼队员们开始奢侈的“烧能量”变强。


第93章 树枝权杖

　　当李源醒来，营房大门紧闭，找不到一个人。

　　“反了天了，这帮家伙跑哪去了？”李源身轻如燕，跃身进入大厅，此刻他的体表泛起一层淡淡红光，大概十几秒钟后，红光才消散干净。

　　桌面上留着一张纸条，是阮衣衫留下的，说熊刚强用盖亚源石贿赂了其他小队队长，把驻地最顶级维修平台让给天狼小队。要知道正常排队的话，排两到三个月才能轮换一次。

　　成功插队后，队里八个人住到维修平台，二十四小时不间断对机甲进行改装。

　　像是攻坚者系列三件套这种东西，阮衣衫已经摆平后勤部小娄和潘叔，想要多少套就给大家弄多少套，还附带赠送机甲合金武器，可以赊账，服务到位。

　　“嘿，这帮畜生，有了盖亚精髓，就不拿盖亚源石当回事了。真想念莎莎，她总能从鸡蛋里挑出骨头来。”李源做痛心疾首状。

　　“队长，八天了，三级机甲兵调制而已，你竟然用去八天时间。”熊刚强的面孔突然显现在墙壁上，大眼珠子转了转，锁定李源的身影。

　　“熊哥，吓我一跳，你设置的投影仪？”李源看向墙壁。

　　“哈哈哈，那是，除了我老熊外，谁还有这种技术？穿越驻地重重封锁线，让投影仪的信号走得这样康健，快要牛叉到天上去了，术业有专攻，你不要羡慕哦。”熊刚强很臭屁的大笑。

　　“滚蛋，该做什么做什么去。对了，给我腾出一座维修平台，我要更换机甲外壳，还有修复机械手臂。”李源瞪了一眼。

　　“没问题，现在都等着咱们天狼给好处，顶尖维修平台随便选。”熊刚强话音顿了顿，瞬间列出维修平台编号，给队长选了一处最好的。

　　“行，这笔钱没白花。”李源点了点头，又说：“库房里有几座机组，你帮我把营房设计成培养槽，我要全力培育这些锯齿长矛植物。”

　　“队长，你真会利用空间，连营房都不放过。”熊刚强眼珠子一转，看向院落里一排嫩芽。

　　从钧天堡带出来的种子发芽了，而且在使用调制巢排放的废液后，长势良好。相信用不了多久，就能收获第一批“果实”。现在所要考虑的事情，是如何改进生长过程，让锯齿长矛自行掺入金属元素，达到机甲用箭标准。

　　如果真能成功，势必为小队减少一项开支，还能废物利用，何乐而不为？另外，天狼小队使用的营养液加了料，掺杂着火蜥蜴蛋液，能否让这些植物产生变异，李源很期待。

　　再期待，再有想法，也需要时间去验证。

　　李源赶赴维修平台，准备对机体进行全面调整。八大限位之宝之所以珍贵，是因为它们能为机甲提供额外能力，还可以让机体得到某些超常加持。然而，宝物强横，也需要坚实基础做后盾，否则无法进行承载。

　　打个比方来说，就算得到秘宝再厉害，可是能量池容积有限，无法提供充足能源，或许还不如某些八大限位珍宝来得有益。

　　这样一来，绕回了原点，机甲必须全面提升，才有可能大发神威。想要屹立不倒，想要站在巅峰，就要不断确立自己的优势，达到新的程度，从而踏出一条辉煌之路。

　　几日来，顶级维修平台被天狼小队把持住，自然有人不开心，也有许多人眼红。刚刚被天狼超越的罗睺小队队长，正远远看着李源的身影。

　　“队长，是我们无能，给队里丢脸了。”在列车上，受到阮衣衫逼问的少年淡淡笑道，好像他所做的事情，并没有多么丢脸，反而很骄傲。

　　“你还有脸回来见我，而且摆出这样一副讨厌嘴脸，看来事情办成了。”罗睺小队队长冷漠的看向少年，背后红色披风猎猎作响。

　　“呵呵，队长就是队长，什么事都瞒不过您的双眼。鹏飞少爷说，将全力支持我们，只要能帮他干掉李源，非但这次送过来的装备一分钱不要，还提前送过来一件八大限位珍宝，等事成之后，再另送一件八大限位珍宝。虽然品质不算好，却也非常难得了。”少年嘴角噙着笑。

　　“哼，有钱能使鬼推磨，看来我要做一次推磨的鬼了。”这位罗睺小队队长望过来，冷冰冰眼神吓得少年向后退了一步。只见红色披风一抖，其身影消失不见，原地留下话音：“去让你的沙鹏飞沙少爷再给我送两套装备来，能够完成四银星级任务的小队不简单。看来，真要像李源说的那样，去接赏格任务了。”

　　“去接赏格任务？”少年脸色变得非常难看，毕竟他是罗睺小队的一份子，而赏格任务根据难度，积分同样会翻倍，甚至翻好几倍，可是难度也会相应拔高到一个恐怖程度。

　　不考虑李源等人快速晋升速度，十人编制小队，清一色的机甲兵，即便统战部给出四倍任务积分，也是件非常苛刻的事情。

　　雷鹰和罗睺小队虎视眈眈，他们一直没有采取行动，是因为并不看好李源，觉得统战部让这种小机甲兵做队长，简直就是开玩笑，甚至已经做好看笑话的准备。要说唯一让他们忧心的地方，在于三名重修机甲士跟在天狼小队之中。

　　即便如此，他们也不认为天狼小队有能力，在如此短的时间内进行超越。

　　正是这种不重视，瞧不起，给李源一个细小的时间间隙，华丽丽地完成了一次四银星级任务。

　　前后也就几天时间，雷鹰小队和罗睺小队已经把天狼小队视作头号大敌，罗睺小队队长甚至从外面寻找助力，搭上了沙鹏飞这条线。

　　无独有偶，几道身影也在看着李源背影。

　　“队长，真要与沙子尧结盟吗？说是结盟，更像是听他差遣。”有人愤愤不平的说。

　　“没有办法！你们知道，我滞留在一级机甲士已经十几年，始终无法得到晋升。今年的奖励极为丰厚，也许是我最后的机会。另外，听说沙子尧的出身不错，最难能可贵一点，他在他父亲那里，说话很有分量，也许是条出路。我倒是有些看不明白这个李源了，居然让沙鹏飞和沙子尧两个人同时跳出来，付出很大代价，只为对他封杀。”身材魁梧男子神情有些落寞。

　　“这有什么可奇怪的？属下查到，问题出在一个叫萧知秋的女孩身上。呵呵，男人嘛！产生纷争，百分之九十的可能性是为了女人。”说话之人粗声粗气，脸上带着一道刀疤。

　　“你们把问题看得太简单，这背后肯定有什么原因。萧知秋？姓萧的，被抢成这样，应该是萧家老大帅后人，那可是曾经叱咤风云的人物，别看现在隐退了，影响力仍然不可小觑。”

　　被称作队长的魁梧男子目光一闪，话音顿了顿，有些失神的说：“难道这个李源入了老大帅法眼？不，没有半点可能，是我想多了。那么，是上面有人事变动，萧家会从中得利？”

　　李源并不知道，他关上营房大门，前往维修平台的路上，就有两位“巨头”在关注他。即便知道，他也不会放在心上，反正看几眼又不会掉二两肉。

　　他来到维修平台，挂上警示牌，将这里设置为私人领地。

　　没有道理下面的队员们疯狂使用盖亚精髓，而堂堂队长却对自己那样抠门。东西嘛！只有拿来用，才能体现出价值。

　　李源召唤出机甲，躺到“手术台”上，任由机械手臂拆分外壳，更换一些破损组件。

　　与此同时，李源把盖亚精髓送入合成罐，命令道：“光脑，全力分解K金属元素锁链，并提升动力炉转子机芯韧性。”

　　“是，遵命。”核心舱微微颤动起来，修复灵化作一道道流光，开始对锁链加速分解，原本啃上大半天也不见变化的黑色锁链，正以肉眼可见速度变得越来越斑驳。

　　李源抬手打开五大系统光屏，合成罐，调制巢，能量池，动力炉，修复灵的状况，全都呈现到面前，随着变化而变化。

　　“光脑，分出百分之三十的修复灵，对合成罐进行加固，我等会要做一次特别尝试。”李源摸向腰带，里面存放着那根树枝权杖。

　　这东西没人认得，莫藏也不知道有什么用处，可是奥美人隐士却把它摆放在宝库最重要位置。

　　如果象征意义大过使用价值，枯树枝是奥美人某个部族的重要信物，那么就将其毁掉。因为奥美人统治星域非常宽广，想要找到信物具体来源，如同大海捞针一样。再者说，不可能跨越边界，深入到奥美人领地腹心，留下真的无用。而如果是什么了不起东西，相信经过合成罐炼化，能够让它显露出真容。

　　整整三天两夜，李源都在做准备。为了加固合成罐，他动用了手头所有黑白星金，这东西也是奥美人隐士的贡献，出自宝库最后四个石盒。

　　黑白星金本该是制造顶级战靴的最佳材料，却因为具有优良的能量回环作用，被李源加载给合成罐。

　　在修复灵全力赶工下，合成罐变了颜色，一半黑，一半白，重力与反重力交替运转，让李源看得眉飞色舞。于是他取出那根树枝权杖，决定冒险尝试。


第94章 夫妻档

　　当李源把枯树枝送入合成罐，刚刚关闭闸口，运用能量进行冲击，就听“铮”的一声异响。

　　“咦，有变化。”李源双眼不敢眨半下，紧紧盯住光屏。

　　超强能量冲击，甚至带有火力灼烧，枯枝权杖没有半分变化，真正变化的是黑魔方。由光脑捕捉到一幅画面，魔方自己动了起来，最下方棱块快速凸起，变幻了一次方位，旋即就严丝合缝，再次归于平静。

　　“怎么回事？枯枝权杖就这样消失了？”李源一愣，只见合成罐爆发出耀眼光芒，黑白二色疯狂轮转开来，光脑发出警告：“能量池未知能量外溢，正在向外宣泄，合成罐得到未知能量加固，突破三级固有界线，上升成为兵阶四级合成罐。”

　　“什么？仅仅能量外溢，就有这种力量？这根树枝权杖究竟是什么来头？”李源心中充满疑问，等到强光变弱，他急忙调出数据，进行最细致比对。看罢多时，心中掀起惊涛骇浪。

　　仍然不知道树枝权杖的来历，却通过能量池截获到一段数据变化。黑魔方就在刚才，变重许多，如果参数没有错，快赶上一颗小行星的重量了，差点把能量池内部空间压塌。

　　还好，这种变化一闪即逝，黑魔方又恢复正常。

　　“重量？宇宙基本属性。这段树枝恐怕隐藏着大秘密！”李源打开合成罐，发现黑白星金的重力与反重力至少增强百倍。

　　百倍呀！真的很恐怖，使合成罐自发产生一股庞大碾压力量，如果再往里面送东西，很容易绞成碎片。不过，目前尚未完成整合，估计要巩固一个月，才能最终稳定下来。

　　“郁闷啊！又是一个未解之谜，凡是与黑魔方靠上一点关系，就让人抓狂。”李源不断切换数据，再也看不出变化。

　　不管怎么说，合成罐提升是好事，机体性能已经走在前面，落后的是他这个主人，与机甲的契合度停留在百分之十五，身体素质倒是借助火蜥蜴生命精华增长上去，却也未达四级标准。

　　“好，先到这里，去网络战区看看，听说莫藏正带着莫迪他们集训。”李源舒展腰肢，向上拍打几个旋钮，顿时层层叠叠光影笼罩下来，他就在核心舱内，直接融入网络战区。

　　又是那座平原，狼头机甲仰头发出咆哮。

　　“嚯嚯，这队长权限真能唬人，还是觉得我的大攻坚者实在。”李源笑了笑，操控机甲向前移动，瞬间恢复原貌。

　　步入战堡，看到大街小巷多了许多攻坚者系列机甲招摇过市，李源并未想过，这全是因为他的功劳，三月流星之名横扫兵级。

　　最近有不少机甲兵向兵王提出挑战，却因无法达到相应积分标准，直接被战堡光脑驳回。

　　李源径直走向战堡花园，进入第八层。

　　很多人来第八层训练，这里是公共训练场，远远看见几尊攻坚者三正在做着一个个或简单或困难的动作，正是嫣儿他们。

　　“辛苦了，诸位。”李源过去打招呼。

　　“源哥哥？这里好讨厌，还要注册什么昵称，搞得别人都不知道我叫嫣儿。”小萝莉直诉苦。

　　“呵呵，家族在满足大家的阴暗心理。有时候啊！顶着一个昵称，就没有人知道你做坏事了。还是咱们嫣儿好，堂堂正正做人。”李源逗小萝莉开心，小队内部频道在虚拟战区仍能使用。

　　“咯咯咯，源哥哥是不是做过坏事，所以要叫三月流星，听起来倒是不错。”嫣儿对三月流星这个名字没有反应，别人却不同。

　　“不是吧？三月流星？队长是三月流星？”熊刚强凑了过来。

　　“听起来好像有些耳熟。”申晴儿驾驭机甲一个滑移，也来到李源身边。

　　“兵王三月流星？老大，我果然没有看错你，你是我的偶像，超级偶像。”阮衣衫也不好好做训练了，急忙驾驭机甲跑过来，让莫藏一阵大骂。

　　“滚回去，虚拟战区封的兵王有什么意思？要做兵王，李源还有很长一段道路要走，都给我规规矩矩做训练，就你们这帮蠢货，正规做战都成问题，还想不想参加后面的团体竞赛了？”

　　“呃，莫叔，我知道错了，这就回去。”阮衣衫有些怕莫藏。

　　要说莫藏，在一众小的眼中，那就是魔鬼教官，或者他除了有让萝莉叫哥哥的不良嗜好，还有做麻辣鲜师的欲望。所以，他总是希望与一众小的打成一片，却也不看看彼此间差距，打成一片的结果就是打翻一片，不断欺凌弱小。

　　“队长，吊死鬼大叔更年期提前，把我老熊操练得呀！整整二十四个小时没歇过！总觉得这脑袋晕乎乎的，又不像小嫣儿那么夸张，契合度超高的说。”熊刚强正要回身，就听怒吼。

　　“谁更年期提前？小熊，训练加倍。不，翻四倍，你今天死定了。”魔鬼教官让人浑身颤栗。

　　确实，莫藏这种歇斯底里咆哮，很容易让人联想到更年期提前。李源满脸都是汗水，非常没有义气的摆手作别：“啊哈哈，诸位抓紧时间训练，我还有事情，那就自动退散了。”

　　“啊！应该把队长留下，和我们一起做训练，同甘共苦。”熊刚强后知后觉大叫，却已经看不到李源机甲的身影。

　　李源才不会傻到自己送上门去，任由莫藏折磨。他转过几个街区，来到一条繁华街道，莎莎的店铺就在这里，他准备过去关照生意，机甲正要迈步进入，就听战堡提示音响起。

　　“夫妻档竞技赛进入六小时倒计时状态，请诸位绑定搭档，准备携手开创美好未来。”提示过后，顿时引来一阵骚动，公共频道有叫好的，有叫骂的，还有鄙视家族越来越喜欢恶搞的。

　　“帝国大战前夕的放纵吗？又或者想给大家留下一个美好记忆。确实有些不像话！这绑定状态好操蛋。”李源发笑，绑定有好多选项，分别是老夫少妻，少夫老妻，老夫老妻，小夫妻……

　　结果笑到一半就笑不出来了，以他和莎莎的年龄，居然连小夫妻都算不上，在指令条的最后位置找到一个绑定状态，幼夫幼妻。

　　“我去，坑人呢？什么叫幼夫幼妻，老子都毕业啦！”公共频道传出李源的叫骂声。

　　大抵骂得越响亮，关注的人也就越多，尤其战堡很会制造气氛，一个个气泡升起来，花瓣从高处垂落，把象征铁血的战堡点缀得美轮美奂。

　　很多人注定会在今天表白，很多机甲揽住彼此手臂，估计还会有一小撮人，偷偷给旧爱发送信息，等待回复，等待绑定。

　　沙家在铁血之中，生出一丝难得柔情，未来岁月注定残酷。然而，大家为之拼搏的，正是守护身边美好，守护心爱之人。

　　“好，老夫少妻就老夫少妻，差了两百岁又如何，今天当对酒当歌，与爱侣在竞技场上尽情驰骋。”战堡空中走入一尊身影，落英缤纷，霞光万丈，居然是一位机甲师。

　　“亲爱的，为我绑定，不管日后怎样，我对你的心意，此生不渝。”娇滴滴声音在公共频道传出去很远，远处站着一尊非常稀少的信天翁八型机，而另一侧则是一尊残破的攻坚者二型。

　　“兄弟们，怎么就没有基友这个选项？不公平呀不公平。”几个爷们凑趣，在频道中干嚎。

　　“哼，伙计们，谁愿意与老娘搭档？”依稀听到母暴龙沙星野的声音，结果有一段街区瞬间走得一个不剩，光听声音就让人有一种杀伤力巨大的感觉。

　　听到这些话语，李源吧嗒吧嗒嘴，露出一丝苦笑，总觉得自己今天会有遗憾。

　　就在这时，弹出一面光屏，萧萧的面容浮现而出：“李源，太好了，我正要找你，没想到刚有念头，就见到了，是不是好有缘？”

　　“萧萧，你们学院不是要进行封闭式集训吗？”李源急忙切换画面，看到萧萧的机甲从街区拐角处走来，机械手臂上缠着一条红纱巾。

　　看到这条红纱巾，李源不由得一愣。

　　这条纱巾是他指导萧萧做精微操控时，特意送给对方的生日礼物，还说万军丛中一点红，日后只要见到红纱巾，就知道是谁。

　　可是，这里是虚拟战堡，想要把一件与机甲无关的物品表现出来，需要额外花费大笔资金进行扫描，恒定参数。也就是说，为了在虚拟战堡内，给机甲系上这条红纱巾，萧萧的花费足够买下数百条红纱巾了。

　　李源只觉得心中的空虚，一下子被填满。

　　然而，就在这时，来了一位不速之客，那是一尊通体金黄机甲，不知道从何方，一步跨越来到近前，并传来笑声：“萧萧，我正找你，你知道这可是我好不容易争取到的机会，才能在集训期间，出来一小会。”

　　“沙子尧学长。”萧萧的声音变得局促起来。

　　瞬间，周围站出来十几尊金色机甲，隐隐对李源形成包围之势。而就在剑拔弩张之际，一把好听声音传来，带着哀怨：“李源，你这个没良心的，还不进行绑定，叫我等到什么时候？”


第95章 目标机甲王

　　几尊游侠机甲走过来，只听莎莎轻笑：“呦，今天刮得什么风？居然能看到子尧堂弟，黄金指挥者二型机，你老爸对自己儿子还真舍得下血本。”

　　“莎莎？”黄金机甲传出话音。

　　“嗯，安好，不用见礼了。你们这么一大群人，围着我的小老公，是准备叫姐夫吗？”莎莎轻笑，带着一丝调侃，向李源发送绑定信息。

　　“哼，吃软饭的家伙。萧萧，这就是你费尽心机，想要来见的人吗？”沙子尧冷哼，转身向远处走去，而萧萧一阵失魂落魄，呆在原地。

　　“闹什么闹？萧萧听我解释。”李源觉得口干舌燥，心说：“这都什么事啊？一大群人，好像蹲坑一样，突然冒出来，要是我和萧萧单独相处，至于这么麻烦吗？”

　　“李源，学院安排我和沙子尧组队，我上次就想和你说声对不起。看来，是我多心了，你有更好人选。”萧萧感到十分心痛，她不听李源解释，机甲轰然破碎开来，居然是强制性离网。

　　“是莎莎学姐，快走。”沙子尧的那帮手下，看到老大离去，急忙作鸟兽散。

　　沙星野就在旁边，没心没肺的说：“大源子好厉害！脚踩两只船。你看看，能不能把你星野姐这艘船也给踩上？都说我生的不赖，可是为啥就没男人敢要呢？你们男人的眼光好高。”

　　“莎莎，我需要一个解释。”李源不再是菜鸟，莎莎横插一脚，棒打鸳鸯的意图非常明显。

　　“臭小子，你要是对萧萧好，就暂时不要接近她，风头浪尖知道吗？沙鹏飞和沙子尧这两个蠢货，还以为只要得到小美人垂青，就能更进一步，却不知道从上面刮下来的风，很容易让他们骨断筋折。不用多久，你就会知道，萧萧将成为烫手山芋，到时候想染指她的人，恐怕都没有好下场。”莎莎话锋一转，说：“哼，我和萧萧没有交集，是为了你好，才这样做的。”

　　“怎么回事？不要总是把问题搞得那么复杂好不好？在我这里，尽量简化。”李源听出莎莎的回护之意，怒气稍稍收敛。

　　“简单来说，就是沙鹏飞和沙子尧没有可能抢到萧萧。萧家有一位老爷子，在机甲师阶层也不能算老，可是身上有伤，正在为后人竭力布局。萧萧作为掌上明珠，嫁给谁，自然要好好斟酌一番。当然，说嫁人还太早。帝国最为显赫的大公爵家，很快就要有一名年轻高手过来历练，据说他与萧萧有婚约。”莎莎无比郁闷，她做这些事，还不都是为了李源？却感到对方针锋相对，心里很不舒服。

　　“婚约？这年头还有这种东西？”李源觉得好荒唐，无比郁闷的说：“年轻高手？看来肯定是机甲士阶层，我多了一名强大敌人。”

　　“喂喂，不要自我感觉良好，你根本不知道帝国大公爵府的底蕴，沙家在大公爵眼中，只是镇守边疆的看门狗。”莎莎冷笑：“对，就是‘看门狗’这个词，从大公爵府传出来的，我们沙家却不敢吭声。在帝国某些人眼中，恐怕能做大公爵眼中的看门狗，都是一件荣幸的事。”

　　“原来萧萧的家势已经跳出沙家界限，我却还在为取得一点成绩而沾沾自喜。”李源突然点选绑定，与莎莎的机甲建立联系。

　　“臭小子，想通了？”莎莎心头一喜。

　　“嗯，我想通了，沙鹏飞和沙子尧算个鸟蛋？我的眼界应该从沙家跳出去，发愤图强，以最快速变得更强，等那个什么大公爵家的年轻高手过来，让他看看沙家的无名小卒，让他看看正是有我们这种人在，一代又一代做着看门狗，才有他们在后方日夜笙歌。”李源非常认真。

　　“混蛋，我看你是走火入魔了，今天劝你打消念头，不是劝你去碰个头破血流。不，与大公爵家对着干，不止头破血流。你会发现，你的一切都是那般可笑。”莎莎有些歇斯底里，她知道李源说出这种话，是因为不了解那些即将赶赴边疆的骄子有着怎样的恐怖底蕴和背景。

　　“不要劝了，有些事总要去面对，要不然会后悔一辈子的。放心，我知道对手强大。所以，要全力以赴去竞技场捞取积分，你跟着我就好，谁都不能阻止我。”李源干劲十足。

　　就在这时，飞来一只信鸽，扑入攻坚者三。

　　“小子，我会让你后悔来到这个世界上，等着接受我沙子尧的怒火吧！”那个曾到天狼小队取博盾宙极石的英俊少年，做了一个割喉动作，身影随着话音烟消云散。

　　“这家伙是在提醒我，要将他一并解决吗？”李源并未胆怯，反而斗志昂扬，谁都不能把他打垮，因为他是沙家兵王。

　　从这一刻开始，李源将眼界完全打开，舞台不再局限于沙家，而是扩展到整个金鼎帝国。而他为自己定下的目标，从来都没有像现在一样明确过。他不但要做机甲士，还要成为最顶尖的机甲师，进而攀登高峰，成为机甲王，做真正的王牌。

　　“对了，莎莎，这个叫沙子尧的家伙是你堂弟？我打他，你不会心疼吧？”李源的思维向来比较跳脱，冷不防问道。

　　“鬼扯，沙子尧说不定还是你姑表亲呢！咱们这一大家子，堂弟没有一万也有八千。另外他的年纪比我大，可是我比较突出，是他学姐来着，所以不能自降身份做堂妹。”莎莎在堂姐堂弟这件事上表现得很执拗，看得出她与沙子尧有些关系，却绝对不亲近，说不定还是敌人。

　　沙家就像一个江湖，鱼龙混杂，敌我不明。

　　李源向来活得单纯，不愿掺入杂七杂八的家族纷争。可是，今时与往日不同，内有沙鹏飞和沙子尧两个贱人，外有把沙家视作看门狗的大公爵府。沙家是他生于斯长于斯的地方，心中总有一种情节，觉得自己是这片星域的主人。所以，任何人想要践踏这份尊严都会打回去。

　　沙星野隔着十几米远，就能感受到李源的气势，禁不住一阵咋舌：“三月流星？原来这小子就是三月流星。老娘为什么心里怦怦直跳呢？真稀奇，脸还有点红，不像我呀？也对，我最喜欢强大的男人，虽然还是个雏，却架不住成长！”

　　“大姐头，你怎么了？”旁边机甲传出憨厚女声。

　　“没什么，我在想我们得抓紧时间了，实在不行，就去绑架几个爷们。老娘就不信，三条腿的蛤蟆不大好找，带把的男人还不好找吗？”母暴龙发出战前宣言。

　　没来得及说上几句话，沙星野就带着一大帮女兵风风火火走掉了，这里只剩下莎莎和李源。

　　“大源子，还有将近六个小时才能进入竞技赛场，去花园散散心吧！”莎莎觉得自己简直就是病入膏肓，明明对李源有气，却总是气不起来。

　　“既来之，则安之，先去你的店铺看一看，我需要大空间机甲战术箭囊，越大越好。”李源知道就算现在在网络上购买战术箭囊，也不可能在几个小时内送到驻地，他在为团体竞技赛做准备。

　　“好啊！去我的店铺看看。”莎莎摇头苦笑，转而做出一副要尽地主之谊的样子，实则黑心萌动，准备狠宰肥羊一笔。

　　李源尝试着给萧萧发送一只信鸽，却发现对方处于信息屏蔽状态，不知道现在在哪。

　　来到莎莎的小店，让人眼前一亮。

　　这里能够容纳众多机甲随意进出，实在不能称之为小。墙壁上有大屏幕，对店中出售的东西进行全方位播放，还有相关数据说明。

　　“战术箭囊！”李源比较直接，别的东西看都不看。

　　莎莎热心介绍道：“十二倍叠加空间，外壳为达码合金采用复合熔炼法生成，有自动弹射送箭功能，可以配备长度四米八五的特制长箭，只是箭囊的长度也相应增加不少，适合超远程狙击弓兵使用。”

　　“打住，你给我的猎豹劲弓可不是什么大弓，只能算作中远程武器，战术箭囊体积直接影响我的战力。打个商量，你这十二倍叠加箭囊给我日后留着，再给我找一找制式空间箭囊之中的极品。等你回到队里，用盖亚精髓来结账。”李源惯于精打细算，虽然有心让利，却也不会让黑心莎太得意。

　　“盖亚精髓？看来你在浣熊星盖亚矿脉收获不错呀！”莎莎露出微笑。

　　“还可以，你的眼界要放开，盖亚精髓只是头盘。”李源轻咳，压低声音说：“除了盖亚精髓给你留了份额，还有火蜥蜴骨片，鳞甲，眼球，都有你的份，这可是机甲兵突破瓶颈的关键。”

　　“你们不会干掉了一头火蜥蜴吧？”莎莎摇了摇头：“不，是奥美人隐士对吗？快说说你们在奥美人隐士的宝库中都有哪些重大发现？哎呀！气死人，学院偏偏要进行试炼，错过了好多好东西。对了，最近帝国顶级大匠师送来一件九十六倍叠加空间箭囊，就在贵族拍卖会。”

　　“什么？九十六倍叠加空间？百倍空间是极限，也就是说快要达到极限程度了？好，我这就去看看。”李源说完，抬脚就往店外走。


第96章 拍卖会上的残宝

　　“糟糕，攻坚者三，没有接到邀请，想要进入贵族拍卖行，起码要八型机。”等李源的机甲走出去很远，莎莎才反应过来，追了出去。

　　“呵呵，九十六倍空间，起码容得下九千六百支箭，够我射到爽。”李源满脑袋都是九十六倍叠加空间。不过，他并未忘记改变机甲外形。

　　从某个僻静小巷出来，攻坚者三已经变成狼头星甲。

　　狼头星甲在沙家数量并不算少，天狼星沙擎宇只是其中代表人物。因此，顶着这样一颗硕大的狼头，没人猜得出现实身份。

　　来到街道尽头，这里坐落着一座巨大牌坊。

　　狼头星甲直接迈步进去，牌坊打出一道红光，扫过机体后，并没有阻止。反而是莎莎，快速赶到门前，却被拦截下来，只看到一个背影。

　　“那是李源？嗯，绝对是他！没有人在这个时候进拍卖会，我这么关心他做什么？”莎莎恨得捶胸顿足，打开双人绑定频道说：“小子，你进去干什么？还不到拍卖时间，这些贵族子弟需要特殊奖励积分，所以会在竞技赛后，通过竞拍吸收积分。告诉你，在这里花费不值得。”

　　“没有什么值与不值，只要适合就好。”李源突然说：“我看到了，九十六倍空间箭囊，居然能装下整整一万支箭。了不起！装载量是我现在箭囊的二十倍，无论付出多大代价，都要拍到此物。”

　　“你究竟有没有听我说话？”莎莎气结，冲着频道大叫：“我说不合适就不合适，等你提升到机甲士，可以通过多种方式制造出能量回路武器。知道吗？到时候只要能量充足，就不愁箭矢不够用，你唯一需要准备的东西是金属元素袋。”

　　“我知道，已经问过冷叔了，达到机甲士阶层，如果继续以弓箭作为武器的话，只要一小撮金属元素为根骨，就能在大弓上自动生成一支或多支能量箭矢。”李源对答如流。

　　“那你怎么还要……”莎莎万分不解。

　　“嘿嘿，毕竟我还是小兵嘛！而且，团体竞赛很快就要举行了，为了积分着想，有这样一支箭囊，足以力压全场。”李源随口说道。

　　“滚蛋，就你还力压全场，不觉得代价太高吗？我可不愿意看到辛苦打下的积分付诸东流。”

　　“小气鬼，就盯着那点积分。”李源摇头苦笑。

　　“我不管！反正不准你大手大脚。”莎莎脸上禁不住一红，心说：“我怎么那么多事？他与我什么关系，变得跟管家婆一样。”

　　“放心，不会让你白忙一场，争取省下些积分，给你买把近战弩。”李源一笑，明显在欺负莎莎，帮他打拼就拿一把近战弩回送人家，忒的不地道。

　　“要多混蛋就有多混蛋的混蛋，不理你啦！不理你，再也不理你。”莎莎直跺脚，敢情她说那么多都白搭，李源该干什么还干什么，一点不知道收敛。

　　“喂喂，你猜我看到了什么？残宝耶！好多件，这些都在拍卖会上拍卖吗？得，我要把积分全部拿过来。”李源像是发现了新大陆，发出惊呼。

　　“笨蛋，笨蛋，大笨蛋。都标注出来是残宝，只能在现阶段赋予机甲那么一丁点优势，拜托你的目光能不能不要那么短浅？”莎莎差点被气晕，甚至有些怀疑自己的眼光，原本以为李源很不错，有担当，有毅力，有时还会有些小精明。现在怎么看，怎么觉得他像单细胞动物。

　　“残宝怎么啦？我多兑换几件，可以涉及到方方面面，可以让机甲战力突飞猛进。”李源拿出死猪不怕开水烫的本事，继续和莎莎犟。

　　“你就算把八大限位全部用残宝填满，也不如一件完好的八大限位珍宝有用。我到底要怎么解释，才能让你那不开窍的脑袋开窍？”莎莎发现，面对这样一个大笨蛋，她已无计可施。

　　“先别说倒灶的话，你听听这件残宝。来自龙国大夏，据说是一位机甲师与敌人争锋，最后关头让机甲自爆，方圆多少公里内空间打散，估计几百年都无法恢复过来，就留下这样一件残宝，叫影月万尊珑。”李源非常兴奋，他重点补充了一句：“这东西据说原来是一件奇宝。”

　　“狗屁，空间都打散了，就算有残宝，起码也要等百年后，空间稍稍稳定下来才能打捞。”

　　“哦，也是呀！这介绍自相矛盾，看来里面有猫腻，我得小心些。”李源转而又问：“帮我再品品这件残宝如何，说是邻国机甲大师多年藏品，具体来历已经不可考证，有专人曾经对此宝进行鉴定，说应该出自一件秘宝，可惜损毁严重。”

　　“真被你打败了，一意孤行的家伙，是想报复老娘，今天搅了你的好事吗？”

　　莎莎气得胸脯一起一伏，怒笑道：“好，你买，我不管你。那什么狗屁大师藏品，还拿专人鉴定当幌子，其实就是赃物，这是在销赃，等苦主找上门，会很麻烦。”

　　“好，好，好，我只看看还不行吗？最起码能多些挑选八大限位之宝的经验，你再帮我好好参详这件残宝，叫光阴墟石，据说此物……”

　　莎莎打断了李源的话：“行了，到此为止，就这次你选的残宝靠谱些，我还是把我知道的信息透露给你。这次拍卖会有些不同，是那些贵族子弟想要借机聚拢庞大积分，好向家族兑换秘宝。而且，他们的目标恐怕不止一件秘宝。”

　　“什么？家族允许兑换秘宝？”李源重视起来。

　　“哼，普通人自然无法做到，可是所谓的贵族拍卖会拥有一系列复杂背景，只要他们把持住庞大积分，就能跳出来与家族谈条件。所以，为了达成这个目标，他们很舍得下血本，几乎把近年来，积攒的宝贝全部拿出来拍卖，就是为了从大多数高手手中，把积分吸取过去。”

　　“原来如此，活用手头资源谋取更大利益，我要是处于他们的阶层，也会如此做的。”李源觉得理所应当，催促道：“接着说，这些都与我无关，我只关心残宝。”

　　“我看出来了，你还不死心。”

　　莎莎慢慢冷静下来，觉得李源肯定有自己的用意，倒是不再气恼，非常痛快的道出实情：“这些垃圾被他们忽悠得天花乱坠，无非是想从你这样的傻蛋手中，多抠一些积分出来。我研究过，就三件残宝有些看头。”

　　莎莎站在牌坊外，给李源详细解答：“第一件残宝不在拍卖会上，有人会在拍卖会之前拿出来提前兑换积分，这件残宝是从一件秘宝上分裂出来的碎片，功能只是削弱很多，却并没有损毁，值得购买，叫千秋冷叶。第二件残宝是拍卖会的第三件拍卖品，准备抛出来调动大家积极性，同样来自秘宝，名叫诸天磁盘，听说原物可以为机甲拓展内部空间，还可以为机甲提供诸多空间能力，即便损毁严重，也不可多得。最后一件是拍卖会的压轴物品，名叫孔雀。”

　　“孔雀？为什么要叫这个名字？”李源操控机甲从会所走了出来，不到竞拍时间，里面全由光脑自动打理，根本看不到半个人影。

　　“臭家伙，就不告诉你。”莎莎娇嗔一声，机甲背后展开青蒙蒙光翅，顺着街道向远处狂飙。

　　“呵呵，想和我比操作？你还得苦练几年。”李源来了兴致，飞速追了下去，两尊机甲穿越重重光雾，进入战堡中心花园第一层。

　　这里有一个特点，那就是大，大得出奇，机甲如同小蜜蜂，随便一朵鲜花就像巨大停机平台。

　　“轰，轰，轰！”

　　两尊机甲全力发动，莎莎和李源追逐起来，尽情挥洒精力，于花海间挪移，于巨树下飞舞。

　　“不要跑，臭丫头，给我老实招供。”李源双手回旋，操控机甲贴着地面飞速拉升，一下子钻到莎莎机甲的前方。

　　“哼，追到我再说。”莎莎也不赖，机甲做出一记漂亮的旋身动作，将李源避让开来，让是让过去了，可是她总觉得心脏怦怦直跳，暗道：“难道这就是心动的感觉？”

　　“紫煌魔轮，黑闪加持。”李源像是呢喃自语，右手在键盘上拨弄出几个光符，在核心舱内渲染开来，光屏上瞬间攀爬上一丝丝黑色电光。

　　“嗤嗤！”

　　攻坚者三背后青蒙蒙光翅迸发出黑色电弧，速度猛然提升到匪夷所思境界，在原地留下淡淡残影，耳轮中就听一声爆响。

　　等到莎莎反应过来，攻坚者三已经准确截住她的机甲。

　　“咦，你是怎么做到的？”莎莎瞪圆眼睛。

　　“呵呵，稍稍超负荷，反正是网络虚拟战区，无所谓啦！”李源给出一个模棱两可答案。

　　“你这个人笨，猪脑子，知不知道这里拟真度很高，随便进入超负荷状态，也许身体不会受到影响，可是精神却会受影响，知道吗？”莎莎郁闷的发现，自己又变成管家婆了，在如此短的时间内，已经记不得唠叨多少次。

　　“下不为例，你说，这孔雀代表着什么？”李源机甲伸手，抓住了对方机甲手臂，他不会让莎莎继续逃窜。只是花园里有许多情侣，也像他们一样，彼此机甲手挽着手，在花间驻足。

　　“好啦！告诉你，孔雀是半件秘宝。”莎莎郑重的介绍道。


第97章 兵王的女人

　　就在公园第一层，莎莎与李源进行演练，熟悉彼此机甲的特点。

　　虽然他们二人是战友，却还没有机会像现在一样合作。两尊机甲展开青蒙蒙光翅，时而如蝴蝶翩翩起舞，时而如鹰隼撕裂长空。

　　莎莎很懂李源，配合非常默契，两尊机甲相互回环，攻势与守势快速转换，一连串动作令人眼花缭乱，惊起大片飞鸟。

　　“可以了，就到这里，闭目养神，静待大战。”李源忽然停住，他要调整到最佳状态迎战。

　　“好，还有半个小时，静养。”莎莎点了点头，二人通过光屏，能够看到彼此面容，几个小时训练下来，确实有些耗神，赛后她还要参加学院毕业试炼，所以比李源更需要维系好状态。

　　二人就这样默默无语，使机甲背靠背站立，好像有一种若有若无心意在他们之间流转，正在扎根，萌芽，等待成长。

　　李源一边休息，一边思考：“拍卖会上有一件压轴拍卖品，名叫孔雀。若非莎莎告知，恐怕会错过去。对外居然没有公布任何信息，搞得神神秘秘的。如果我能搞到大笔积分，肯定要插上一脚，这东西实在太难得了。”

　　孔雀并非活物，乃是运用一块中子星奇石，雕琢而成的巴掌大石雕。

　　众所周知，中子星密度极其变态，可是这块奇石偏偏轻若无物，当有人费尽心思，将其雕刻成孔雀模样，据说喷涌出万丈霞光，将整个城市笼罩进去。

　　满城霞光经久不衰，如此奇异现象引来各方势力关注，围绕这件石雕遂掀起血雨腥风，直到走出两名机甲大师，恶斗战成平手，二人毅然将孔雀分割开来，一人一半，此事才平息下去。

　　结果，分割开来的秘宝孔雀，能力大减，只能算作一件顶尖珍宝。

　　“半只孔雀，半件秘宝，每天可以动用三次，让机体超负荷运转，却不必有后顾之忧，即便每次持续时间仅有四十五秒，也相当强大了。”李源吧嗒吧嗒嘴，心道：“超级好东西，如果我能将其修复完整，岂不是说进入机甲士阶层，也能超负荷运转机体，从而进行越级挑战。”

　　“唉！想得很美，现实却存在难以跨越沟壑，我自己一人再努力，又能积攒多少积分？也许那块光阴墟石更加适合我一些。”

　　正在养精蓄锐，飞来一只信鸽，扑入李源机甲。

　　熊刚强鼻涕一把，泪一把哭诉道：“队长，你可把我们害苦了，有头母暴龙杀过来，说自己是天狼小队原副队长。她给我，阮衣衫，莫迪，奎爷强行安排女兵做搭档。我看到光屏上的面孔，差点把昨天吃的东西吐出来。老莫和老冷反应真他娘的快，一个拉着小萝莉说要老夫幼妻，一个给申晴儿许诺好处，说要老夫少妻。这两个家伙不讲义气，把我们甩给一群恐龙。”

　　信息最后传来一阵惊恐叫声：“不，不，不要拉着我，很多人在看……”

　　李源哈哈大笑，给沙星野发信鸽，盛赞母暴龙做得好。不过，这些人得到的积分，天狼小队要占百分之八十，算作惊吓费。

　　信里还向沙星野求援，借特殊奖励积分，会在团体赛期间归还。

　　又发了几只信鸽给老莫他们，要大家好好做准备，等到赛事开启，可劲弄特殊奖励积分，好在下面的拍卖会使用。

　　半个小时，很快就到。

　　战堡光脑发出提示：“夫妻档竞技赛现在开始，参赛时间定为二十四个小时，如果有人进行越级挑战，将全面开放特殊奖励积分。”

　　“开始了，我们走。”李源睁开双眼，抱起机械键盘，轻轻拨弄出几道光纹，机体轰然向前狂飙，不浪费一分一秒。

　　“哼，精力旺盛的家伙，气势一下子变得这么狂野，就让我来看一看，兵王三月流星究竟能达到何种程度。”莎莎微微一笑，驾驭机甲跟上。

　　两尊机甲穿过层层光幕，来到竞技赛场入口处，没有任何迟疑，闪身而入。

　　“沙家的好儿女们，你们是这片星空的掌控者，你们是这片星海的守护者，勇往直前，无所畏惧，用你们的兵锋谱写新的辉煌。”战堡光脑又在渲染气氛，星门将李源和莎莎传送出去。

　　“轰隆隆！”

　　随着雷音，两道身影降落到一片茫茫草原。

　　远方巨大生物成群结队向前奔腾，天空数以万计苍鹰飞驰，动物惊恐万分，像是在逃避什么。

　　“在这里，是宇宙巨兽苍梧。”莎莎首先锁定目标，在视野尽头有一个小黑点，将画面不断拉近，才发现它是那般巨大。

　　这东西犹如成千上万棵梧桐树，不断拔起根系向周围延伸，不断向外围生长，草原上的草木正在以一种匪夷所思速度凋零。

　　“灾难之兽苍梧，可以大范围破坏行星原有生态系统，学院教科书上的唯一范例。”李源锁定住目标，观察片刻说道。

　　“没有想到，双人竞技赛第一场就要与这种大怪物作战。”莎莎从背后取出一支箭来，丝丝灼热波动从箭簇散发出来，地面上的青草瞬间枯败。

　　“咦，灼热辐射箭，好东西。”李源透过光屏，扫了一眼美女搭档的武器。

　　“听说你把那么一大块冰妖王石都给祸害了？真有你的，败家子。”莎莎一边调侃，一边操控机甲用力开弓，只见机械臂膀猛地震颤，陡然向苍梧所在方向射出一箭。

　　“还剩下三百克冰妖王石，造了一百支穿甲冰冻箭。东西嘛！不就是拿来用的吗？养着一群败家的怪物，就算我再怎样节省，也杯水车薪。”李源操控机甲从背后取下猎豹劲弓，弓身向上下两边伸展，如翅翼般打了开来，弓弦由弓身之中弹出，猎豹劲弓非常狭窄，远远不如蛟龙大弓，估计团体竞技赛后，若是特殊奖励积分足够多，就要考虑更换比较满意的大弓了。

　　“咔嚓！”

　　远方好像打了一道红色闪电，灼热辐射箭刚好命中苍梧腹心位置，莎莎用的是抛射。而李源的箭随即就到，用的是冰冻穿甲箭。

　　热力刚刚向外宣泄，冰冻力量又行肆虐，极端物理特性造成苍梧身体大范围溃灭，很多地方瓦解下去，断绝生机。

　　“嗷嗷嗷！”

　　苍梧发出震天吼声，它是一种介于生物与植物之间的宇宙巨兽，能够穿越浩瀚星海，让种子在各处大气层行星扎根，足以说明它的强悍。

　　“嘿嘿，丑家伙发怒了，五支箭让它完全崩溃。”李源下了绝杀令，莎莎非常有默契，不断张弓搭箭，灼热辐射箭冲向天际。

　　每次苍梧身上爆闪出红光，总有一道刁钻箭影跟从，让冰冻力量随后席卷。

　　李源控制得恰到好处，穿甲冰冻箭过去，不至于为苍梧“降火”，而是将那些烧焦的，如同根系般触手冻结，以免它们死灰复燃。

　　这种庞大宇宙巨兽仰仗的便是超强生命力量，只要能从身下土壤汲取到养分，就会一刻不停生长下去。与祖辈相比，它还是一个刚刚扎根不久的小家伙。所以，又是灼热辐射，又是极限冰冻，让它很受伤。

　　苍梧从最初的咆哮，到后面的哀嚎，再到奄奄一息，并未花去李源和莎莎多少时间，当两尊机甲穿越星门，向新赛场走去，身后留下一片狼藉。

　　“第二场了，速度不赖嘛！”莎莎很难得的赞了一句。

　　“呵呵，和美女搭档，感觉浑身都是力气，开弓放箭气不喘，腰不虚，腿不抖，您就在旁边坐享其成，看我大发神威吧！”李源活跃气氛。

　　“贫嘴。”莎莎面色陡变，机甲背后展开空间旋翼，战靴在地面轻轻一点，快速拔升。等到机甲转过身来，她惊魂未定地看向刚才站立的地方。

　　李源反应速度比莎莎还要快，不过他并未逃避，而是迎头直上。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　就见攻坚者三身形如同游龙，在地面大开大合游走开来，双臂向外一绞，卷下来一颗头颅。

　　“原来是这种鬼东西，交给大源子对付，倒是再合适不过。”莎莎露出一丝笑意，回想起某场列车爆炸案，那道在虚空纵横身影，神色有些痴迷。

　　此时此刻，李源大杀四方，他对前赴后继冲上来的黑影，没有半点畏惧。

　　这种敌人对于二人来说，并不陌生。前些日前往钧天堡的列车爆掉，就是暗傀来找申晴儿那几个小姐妹的麻烦，顺手被李源解决掉。

　　很多暗傀聚集过来，形成合围之势，却架不住攻坚者三疯狂攻击。

　　“大源子加油，这是第二十八个，好像还有最后两个。”莎莎站在空中，完全一副置身事外的样子，不停冲着频道叫喊。

　　“莎莎，独乐乐不如众乐乐，把这最后两只暗傀送给你。”李源的机甲猛然向前踏步，气势如天，刚猛如龙，一边一个，卡住两尊暗傀的脖颈，甩向高空。

　　“哇啊啊，你欺负人。”莎莎嘴上叫着，动作却丝毫不慢，机甲身形向后，在空中同时发出两支灼热辐射箭，炸开了两尊暗傀的脑袋。

　　与此同时，竞技场外引起轰动，有人叫喊：“快看，是兵王三月流星，他和这个叫杀杀杀的女子，破关速度冲到第一位了。”

　　“杀杀杀？太他娘的霸气了，不愧兵王的女人。”很多人发出感慨。


第98章 势如破竹

　　李源和莎莎摆平第二座竞技场。

　　只要闯过前面的十关，就可以进入越级挑战环节，那时才能获得特殊奖励积分，前面这十关就算再难，也只能得到普通积分。

　　“喂，我发现你挺气人，自从知道我管你叫过杀杀杀以后，就变着法折腾。”李源也是刚刚注意到，莎莎在战堡内使用如此有个性昵称，光脑发出提示时，想不注意到都难。

　　“怎么？就许你气人，不许我回击？要知道为了改成这么有霸气的昵称，我可是在虚拟战堡花费了好大一番工夫。原来姑奶奶可不叫杀杀杀这种名字，我要叫所有人知道，是某个家伙强加给我的。”莎莎负气地说。

　　“啊呀？你自己改的昵称，怎么就变成我强加给你的了？只不过是一句玩笑话，那么较真做什么？我算是得出一个结论，宁肯得罪机甲师，莫得罪小肚鸡肠的女人。”李源摇头苦笑。

　　“你才小肚鸡肠，混蛋到不能再混蛋的混蛋。”莎莎张牙舞爪，两个人说得正起劲，突然被传送到一座摩天大厦楼顶，这才发现已经陷入重重包围。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，超级核弹爆发，温度骤然上升。

　　恐怖蘑菇云升起，大厦开始崩毁。李源和莎莎反应速度超快，机甲撑起一片淡淡光膜，边抵御热力侵蚀，边吸收核能，能量消耗与能量吸收差不多持平。

　　核弹之所以退出历史大舞台，正是因为机甲具备超强反转能力，从最低一级机甲开始，食性就很杂，铀矿能吸收，核能能吸收，只要不是特殊能量打击，像是核弹爆发，完全撑得过去。

　　甚至于，机甲可以到恒星表面吸收能量。可是，抵挡热力的同时，需要应对恒星引力，只有那些超强机甲能够做到，兵级机甲基本不用奢望。

　　“敌人向东十公里，李源你能攻击到吗？”两尊机甲腾空而起，莎莎发来一个坐标。

　　“你是怎么知道的？”李源问了一句，恍然大悟：“哦，我差点忘记，你能通过机械发出的电波查探虚实，情报系女高材生总有才高八斗的道理。在这里问一句，你真的愿意放弃高官厚禄，到小小的天狼小队打拼吗？我都觉得你如此坚持，有些不值。”

　　“哼，要你管？”莎莎并未置气，而是意味深长的说：“正像你非要购买九十六倍叠加空间箭囊一样，不是值与不值，而是适合与不适合。”

　　“我去，拿我的话来反击我，以彼之道还施彼身！”李源的机甲已经攀升到高空，蘑菇云正在散逸，机械手臂缓缓抬起，为猎豹劲弓搭上三支穿甲冰冻箭。

　　“飕、飕、飕！”

　　弓弦震动，三道鸣音绽放开来，化作风吼，化作呜咽，化作狼嚎。

　　电光火石间，莎莎发给李源的坐标便陷入灾劫之中。冰冻力量大肆泛滥，一台敌对帝国光脑轰然爆炸。按照正常竞技程序，打过去需要经历重重阻碍，地面上有层层叠叠装甲车，空中有密密麻麻的机械飞虎，李源却只用三箭搞定。

　　“呵呵，莎莎，不赖嘛！你那什么学院情报系，如果都能做到你这种程度，那咱们沙家就牛到天上去了，再也不会有哪个不开眼的家伙管沙家叫看门狗。”李源赞叹不已。

　　“切，岂止不赖？咱明明顶呱呱。”莎莎开始不谦虚了，骄傲地说：“爹妈生的好，后天又肯努力，情报系顶梁柱就是咱。”

　　“去，去，去，才第三场，说你胖，你就可劲喘。”前方降下一道光柱，李源操控机甲微微晃动身形，消失不见。

　　“喂，等等我。”莎莎在后面紧追。

　　这二人搭档，所向披靡，莎莎指哪，李源就打哪，过关速度快得令人咋舌，那些拥有高端原甲和星甲的人大声叫骂：“作弊，直娘贼，去你老母，有没有人管啊？我所知道的最厉害五级机甲兵，都没有三月流星和杀杀杀突破速度快。”

　　“看，这么久了，连三月流星创造的第二关突破记录都没有人破掉吗？更不要说如神来之笔的第三关！可惜，看不到对战画面，不知道他们是怎样做到的。”不少人羡慕地看向记录。

　　“切，有什么了不起？前面十关而已，除了能多得到一些普通积分，不会得到哪怕半个点位的特殊奖励积分。人家那些厉害高手，都是慢慢消磨，养精蓄锐。才不会像他们这样，如此招摇，如此嚣张，不留半点底气的冲锋。”嫉妒之人更加不少，指出了三月流星的失策之处。

　　“你们不要忘记三月流星是兵王，单人竞技赛的时候，就没有停顿过，一路势如破竹，所以我相信他仍能创造奇迹。”铁杆粉丝站出来，大攻坚者配上三件套，跟李源的机甲一模一样。

　　“兵王？我呸！低级机甲兵越级而已，要知道机甲级别越低，越级通杀的可能性越大，就算他最近晋升成为三级机甲兵，身边跟着一名四级机甲兵，我们兄弟敢拿脑袋做赌注，即便他闯过前面十关，也走不远，必然损伤惨重。”几个小年轻在公共频道中，信誓旦旦的叫嚣着。

　　“快看，突破了，十关。”大屏幕下有人激动大叫。

　　“源哥哥好厉害，我也要加把劲。”嫣儿看着手舞足蹈的黑熊版攻坚者三，露出了开心笑容。

　　“熊刚强，激动一下就行了，大男人做事情，不要总是婆婆妈妈的。你们队长出位，又不是你出位？快跟我进赛场。”浑厚声音响彻核心舱，让熊刚强雄壮身体抖了几下，嘴角直抽搐。

　　“走啦！走啦！赛貂蝉大姐，我们熊哥他胆小，您多担待些。”阮衣衫在旁边偷笑。

　　“嗯，放心，你去打听打听，我赛貂蝉的名号在战堡那是数一数二的，就把你们熊哥交给姐姐来看护吧！保证疼他。”浑厚女声哈哈大笑起来，貌似比熊刚强还要爷们些。

　　“走，进赛场，与队长一起大杀四方。”莫迪豪气干云，率先和搭档进入星门。

　　沙星野还算靠谱，塞给莫迪一名漂亮女兵，就是腼腆得有些过分，说了半句话不到，脸先红起来。真难以想象豪放的沙家女人之中，会有这种极品。

　　莫迪和人家在光屏上“眉来眼去”几个小时，刚刚能正常交流，就到了开赛时间，让人非常担心，他们能不能顺利度过刚开始的十关。

　　就这样，天狼小队杀入赛场……

　　很多尚在观望之人，看到风头又被三月流星抢去，愤愤不平的加入进来。如果不考虑到机甲的消耗程度，自然越早突破前面十关越好。

　　而时此刻，李源和莎莎来到一片小行星带。非常恢弘的小行星带，虚空散布亿万碎石，不知道是几颗行星崩碎，产生如此壮观情景。

　　网络上模拟出来的场景，大多有着原型。而十几年前，就有一条传闻散播，说家族正在修建实体战堡，总共一百零八座。等到铸成之日，便是疆域固若金汤之时，可迎来百年太平岁月。

　　“就是这里吗？机甲兵与机甲士的重叠赛场，我们将与机甲士发生激烈碰撞。”李源让机甲始终处于远程扫描状态，在画面上剔除那些直径小于十米的巨石，视界顿时空旷不少。

　　“小心，那些机甲士就算受到赛场一定程度上的压制，也要比我们强大许多。好在他们并非都是与机甲士为伴，他们有权力邀请机甲兵成为自己的搭档。家族在想方设法挖种子，你能获得兵王称号，已经逐渐走入某些高层的视野。”莎莎刚说到这里，忽然弹射出一道提示。

　　“二位兵级赛区选手，欢迎来到越级赛场。在这里，你们将面对强敌，由于二位以非凡速度突破，机甲士赛区还没有人脱颖而出。所以需要等待，为了弥补二位时间上的损失，将给予加成，获取一点特殊奖励积分，翻至三点二倍，只要二位不退出赛场，始终以此倍率计算。”

　　听到提示音，李源吹了声口哨：“给力！轻轻松松得到三倍多加成，岂不是说有机会到拍卖会上大肆搜刮一番？”

　　“笨蛋，净想美事，你当战堡光脑会做赔本买卖？咱们冲得太猛，机甲士赛区还没有人出线。可是，你反过来想，一旦有人出线，很有可能就是机甲士当中，实力超强者。我们也许会惨受碾压，第一场便出局。你当家族是慈善机构啊？”莎莎发现在某人面前，很有智商优越感。

　　“我去，想一想，还真是这么回事！最强与最强碰撞，消耗肯定很大。”李源面色铁青。

　　二人静待，直到十五分钟后，才监测到一丝空间波动，说明有人传送过来，战斗从现在开始。

　　在小行星带另一侧，两尊机甲翻滚而出，身后喷吐出大量火舌，还好他们闯过了关口，心中庆幸之余，没有忘记扫描环境。

　　他们是边远星域来的机甲士，警惕性已经化为生存本能。

　　家族对于机甲士的要求非常严格，近乎到了苛刻地步。机甲兵只是兵，而机甲士才是家族得以屹立的中坚力量。

　　这次很多偏远星域机甲士现身，是因为隐隐听说大战在即，很多势力想看看家族年轻一代能达到何种程度，有没有迎接大战的资格。所以，在这座竞技场上，他们绝对不会手下留情。


第99章 弓战技初显威

　　“图塔，有人比我们先到呢！”典雅的银狐机甲内传出好听女声。

　　“不错，确实有人比我们先到，能够如此快杀入此地，应该是主家年轻一辈精英。今天就让我们来好好鉴别一下，看看主家是不是像传闻中那样，不思进取，已经走下坡路。”高大的蛮牛机甲捏紧拳头，机械臂膀上亮起一个又一个发光符号，其背后陡然呈现出三圈耀眼光环。

　　“呵呵，很久没有看到图塔你这样认真了。”

　　“可惜，主家还是有顾虑，使我们不能尽情施展。战堡光脑镇压，居然说是为了公平。可是战场之上，什么时候又公平过？”银狐机甲内发出银铃般笑声，却有一股阴冷杀机蔓延。

　　“哼，无所谓，压制就压制，就算只剩下百分之一战力，也照样大杀四方。走，去会一会主家的所谓天骄。”蛮牛机甲背后展开三对发光翅翼，机身陡然一震，从原地消失不见。

　　与此同时，莎莎非常谨慎的提醒：“大源子，有强敌过来，超乎想象的强大，我没有办法洞悉他们，只能用四个字来形容，深不可测。”

　　“是吗？能让你如此谨慎，看来敌人超出常规认知！”李源活动了一下双手，信心百倍地笑道：“好，数据差不多成熟了，就用我刚刚摸索出来的弓战技作为开场吧！”

　　话音未落，猎豹劲弓入手。

　　攻坚者三站在一颗超级庞大的小行星上，双脚微微错开，调整好姿态。

　　“找到了，在这里，主家常用机型攻坚者三和游侠五，三级机甲兵和四级机甲兵。以他们的程度，是如何冲破层层阻碍，这么快进入晋级赛的？”银狐机甲锁定目标，生出几分狐疑。

　　“不管那么多，看我的。”蛮牛机甲发力，轰碎一块块巨大岩石，以蛮横姿态向前笔直推进。

　　看到这种情景，李源凝重地说：“莎莎，尽量退后，把他们两个交给我来对付，这第一场你就不要消耗了，下面恐怕要向你借箭。”

　　“好的，小心。”出于对战友的信任，莎莎点了点头，操控机甲轻灵飘退。

　　攻坚者三抬头仰望，身躯傲然面对强敌，恐怖气势升腾而起，只听李源大声吼道：“攻坚者动力全开，超负荷开放脉冲崩，能量池紫煌魔轮增幅，全面演绎弓战技，封，临，绝，灭。”

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　黑色电光释放而出，犹如电龙在机体附近盘绕。

　　猎豹劲弓在颤动，明明是一尊卑微的攻坚者三，却焕发出别样神采。它力拔山兮气盖世，挽弓如满月，箭出如陨星，封禁了虚空，刺破了苍穹，好像一箭过后，连璀璨星河都要禁断。

　　如君临，如绝迹，如灭世。

　　这是石破天惊一箭，强得没有半点道理。箭簇带着一股毁天灭地脉冲崩劲袭杀过去，使蛮牛机甲和银狐机甲不住颤抖，陷入古怪的滞涩状态。

　　“啊呀呀，这是谁？给我开。”蛮牛机甲独力擎天，身躯巍峨如山，做开天辟地状，双拳发出刺眼强光，崩碎了附近千百颗小行星，释放出一圈又一圈光晕。

　　让人无法理解的一幕出现了，第一箭微微抖动，在超强拳芒轰击下，炸裂成为点点星光。

　　然而，第二箭紧随其后，好似没有任何时间间隔，就那样硬生生穿透拳芒防御，降临在蛮牛机甲正上方，箭簇好像一方惊天大印镇压而下。

　　“该死，战力无法全开，守护。”蛮牛完全不复先前牛气冲天，现在开始咒骂战堡的压制了。

　　机甲士就是机甲士，与机甲兵比起来，厉害得不止一星半点。

　　这位名叫图塔的机甲士，战斗经验丰富不说，底蕴也足够强横，蛮牛机甲身外三道光环转动起来，紧密环绕住机体，向上挡住石破天惊一箭。

　　“咔嚓！”

　　能够监听到敌方机甲频道出现异响，蛮牛机甲身外光环应声破碎，同时碎裂的，还有李源射出去的第二支箭。

　　就在二支箭破碎的同时，第三支箭立刻显露出来，爆发出丝丝黑色电光，如一尊魔神般碰撞上去，不给敌人半点喘息机会。

　　蛮牛机甲有了刚才三道光环做缓冲，又挥舞起拳芒，掀起更为炽烈的冲击浪潮，将成片小行星推动出去，清空好大一片地域。

　　“轰隆隆！”

　　图塔身躯颤抖，他不敢置信，对方是如何做到的，黑色闪电化作魔爪，居然向蛮牛机甲内部抓来，机体能量脉络受到干扰，导致无法正常运行。

　　其实，附着在第三支箭上的黑色闪电仅仅让蛮牛机甲慢了半秒钟。可是高手对决，有时候只需半秒钟，就能决定一个人的生死。

　　恰恰在这半秒之间，第四支箭已到近前。

　　“不，裂解式。”银狐机甲陡然前冲，手臂轻轻一晃，取出一把大剑。

　　这把大剑非金非玉，是用某种结晶碎片粘连而成，她用力向前一挥，化作晶莹流光，如一条璀璨长鞭横扫。

　　电光火石间，璀璨长鞭缠绕向李源的第四支箭，箭身在碎裂，虚空在碎裂，就连箭簇上的极限冰冻力量，也在分崩离析。

　　然而，这是李源弓战技最后一箭，带着勇往直前气魄，凝聚着浩瀚滔天战意，银狐机甲挥出的晶莹流光确实不凡，却挡不住箭身破碎时，产生的一丝锐意。

　　李源一直都在摸索属于自己的道路，他只要一有时间，就会钻研弓战技。先前曾拿出来使用的极限杀箭，只能说徒具雏形，仅仅有那么一点模糊概念，今日爆发出来的“封临绝灭”才堪称精华，是不断升华后的产物。

　　机甲士图塔愣住了，他面前的光屏在破碎。

　　非常细小的一道寒光，钻入蛮牛机甲眉心位置，阻断了机体对外所有感应。

　　也就是说，李源让蛮牛机甲变成了瞎子，攻坚者三展现了奇迹，借“脉冲崩”的力量将一丝极限冰冻能量封入敌方机体，至少能干扰三秒钟。

　　由前面的半秒钟间隔，扩展到现在的三秒钟，前后时机把握得恰到好处。

　　莎莎发现，李源所开发的弓战技，好像就是为了以弱胜强，从前到后真可谓步步为营，四箭层层递进，将敌人完全钉住，使敌方机甲陷入被动之中。

　　“箭来，断星河。”猎豹劲弓再度张开，机械手臂以一种超常频率出箭。

　　快就一个字，不是一箭两箭，而是整整两百支箭，大部分是穿甲箭，小部分是急速冰冻箭。

　　很难想象，两百支箭在三秒钟内，完全宣泄出去。攻坚者三的动作化为一团光影，光脑记录的画面降低百倍速度，才堪堪看清李源是如何出箭的。

　　两位机甲士惨受摧残，他们的动作快不过箭芒，想要找小行星做掩护，可是周围已经被先前的冲击波清理干净。而蛮牛机甲陷入三秒钟不良状态，机体僵硬，无法动弹。

　　不得不说，李源摸索出来的弓战技超级霸道。不过，也分境况，如果对面两尊机甲仍然处于全盛状态，没有受到战堡光脑数据压制，恐怕封临绝灭四箭很难封锁住人家。

　　不过，这里毕竟是竞技场，要按光脑制定的规矩来。话又说回来，机甲士面对机甲兵，还要战力全开，要不要脸？就算受到压制，按照常理来说，仍然具备碾压机甲兵的实力。只是兵王称号岂会随便授予？李源乃是战堡认定打破常规之人。

　　此刻，机甲士图塔脑海一片空白，蛮牛机甲已经度过三秒钟对外感应迟滞，可是对面箭芒如龙卷飓风，把他和爱妻穆穆的机甲笼罩进去，仿佛死神杀来，不断向他们挥舞着死神镰刀。

　　“不，魔牛天拳，给我开。”蛮牛机甲双目大炽，展现出绝技。

　　到处都是拳光，恍如一轮大日，向外释放光芒。李源把图塔逼得，不得不超负荷运转机体来化解危机。只是，在超强冲击过程中，蛮牛机甲不断中箭，核心舱甚至能听到金石撞击声。

　　银狐机甲躲到蛮牛机甲背后，他们两夫妻向来是秤不离砣，砣不离称，一个做肉盾，挡在最前方，一个做辅助，跟从在后。

　　不知道过去多久，图塔剧烈喘息着，即便这里是虚拟竞技场，超负荷运转机体，也极其耗神。

　　“穆穆，我们小看了主家啊！这人好厉害。”连一向高傲的图塔，都不得不承认对方的战力出类拔萃，可见李源的造诣正日渐浑厚，令两名机甲士看到了希望。

　　“是啊！他怎么不攻击了？难道箭用光了？”银狐穆穆也在喘息，刚才那一刻，席卷而来的箭雨太过惊悚，给她造成很大压力，现在仍心有余悸。

　　李源确实没有再出箭，对面两具机甲已经狼狈至极。

　　尽管蛮牛机甲厚重，机体上却插着二十多支箭，银狐机甲也中箭五六支。这种状况说明机甲防护能量完全被磨灭，能省些箭矢自然是好的，后面还会有艰苦大战。

　　“二位，可以过来了，咱们近战决斗。”攻坚者三冲着远处招手，当即就让图塔失去理智。

　　“啊呀呀，岂有此理！堂堂机甲士居然被一个机甲兵看轻，你一个弓兵，要与我这个部族最强战士近身格斗。士可杀不可辱，我要把你碾碎。”图塔受到挑衅，怒火直冲脑门，他不顾爱妻穆穆的劝阻，全力发动蛮牛机甲，如陨星般向小行星撞去。


第100章 最强碰撞

　　“厉害，真是一头蛮牛！”李源发出感慨，攻坚者三背后释放出青蒙蒙光翼，机体变得异常灵活，向后退出去三百米远。

　　土石飞溅，厚重烟尘向外扩散。

　　滚滚烟尘中，两只牛眼仿佛探照灯，机甲踏着土浪冲击过来，不给李源出箭机会。

　　李源正需要强敌磨砺自己，猎豹劲弓早就收了回去，攻坚者三的身躯臂膀大开大合，每向前踏出一步，地面就出现大面积龟裂。

　　“轰！”

　　莎莎心头一颤，震波传递过来，让她的机甲抖动，核心舱内居然听到一记沉闷响声，她急忙撑起能量护罩抵御。

　　老实说，李源的表现完全颠覆常理，莎莎抱起肩膀，点头道：“了不起！这还是那个在矿区被人撵得上蹿下跳的土小子吗？可笑，我堂堂情报系玉女掌门人，居然停留在老眼光看他。”

　　攻坚者三与蛮牛机甲凶悍地碰撞在一起，两个男人激起无穷战意。

　　“魔牛天拳！”图塔的机甲契合度高出李源太多，他发出一声大吼，拳光化作海啸，向前方铺天盖地伸展，仿佛要将脚下小行星震碎。

　　“御，力，速，震，绞。”在那滔天拳势面前，李源无畏，精神力高度集中，他将沙擎宇传授的战技展现出来，攻坚者三时而故步自封，时而滴溜溜旋转，时而又拳如狮吼，势大力沉。

　　两道身影轰然对决，身下大地无法承载他们，不断有土石飞射出去，不断有土浪滚动。旁人想要接近战场，都极为困难。

　　“妈的，你在做什么？”

　　图塔勃然大怒：“战场之上，居然用老子来磨练你的技艺？不是使弓的吗？为什么近身搏杀还这样精通，是用这种方式来侮辱我？小子，你死定了，我今天拼着玉石俱焚也要把你干掉。”

　　“安静些，看你的机甲类型，应该来自家族边地。都说边地战士，素质一年不如一年，看来确有其事，你就靠一股勇气做战吗？又或者，你觉得我没有资格拿你来做磨刀石？那么便拿出真本事来。”李源的冰冷话音在作战频道中如锥子穿凿过去。

　　“啊呀呀！气煞我也！”图塔气炸了，狂吼：“明明是你们主家一年不如一年，为什么反过来污蔑我们边地凋零？安静，我安静个屁呀！叫你看看我们部落传承已久的疯牛技法。”

　　蛮牛机甲拳势突变，由原来的光明璀璨，变为现在的疯魔，拳影如同一头头疯牛冲撞，机甲明显处于超负荷运转状态，而且还不是普通的超负荷，拳势施展到极致，威压呈现盖世之姿。

　　“好，有压力才有动力。”李源坐在核心舱内，手臂向前一抖，机械键盘在他面前顺时针旋转起来。他的手指刚劲有力，根本不需要触及键盘，只借助核心舱内空气的细微震动，便弹射出一道又一道道波纹，在身前炸裂成万般光芒，向着核心舱四面八方延伸。

　　千百万枚发光符号烙印到机甲内部，借由光脑迅速渗入机体，同时展现出超然力量。这些光符号统统都是攻击指令，很难让人相信，李源居然同时操控如此多程序。

　　在众多指令中，有一道指令极为特殊，勾起一抹深邃的蓝光。

　　就在这一刻，李源动用了博盾宙极石带来的三秒钟防御指令。

　　不过，三秒钟太奢侈，会把机甲能量耗干大半，所以他只动用了零点三秒。也就是说，硬是把防御指令拆成十份。只用来抵挡敌人攻击中，那部分最强杀伤力，借此增加机甲战斗韧性。

　　指令看起来非常细小，孱弱，却让攻坚者三的眼底亮起一簇幽蓝，直接导致能量池的能量刻度瞬间跌落下去一小段，机体身前背后有淡淡蓝光虚闪半下，稍稍荡开了漫天拳影。

　　李源的操控技术神乎其技，无论眼力，还是直觉，都上升到巅峰，卡准了那稍纵即逝的时机。

　　“轰隆隆！”

　　坐在核心舱内，尽管挡住了最厉害拳影，可是面对蛮牛机甲的冲势，仍能感受到剧烈动荡。

　　敌人很强，状如疯魔，就算图塔精微操控本领不强，却用机甲契合度弥补回来。在常规认知当中，契合度才是走向高端的关键。另外，蛮牛机甲每次出拳都很强硬，可以说遇强则强。

　　若非先前弓战技大发神威，将蛮牛机甲的能量防御击溃，真若近身搏杀，即便有那三秒钟防御指令，李源恐怕也没有多少机会取胜。

　　这个图塔绝非普通机甲士，边疆部落不养废物，他与银狐每天都在血与火中度过。就算战堡光脑压制得凶狠，一旦决定不惜代价，让机体完全处于超负荷状态，攻坚者三岌岌可危。

　　真的岌岌可危，零点三秒钟之后，又是零点三秒钟。李源双手翩若惊鸿，不停的卡准敌方攻势最强烈瞬间，他甚至能听见自己的心跳声，这一刻非常紧张，不成功便成仁。

　　“升华吧！数据给我进行整合，不完全版本搏杀战技，狼王葬天击。”攻坚者三在不断挨打的境地下，猛然一个前冲，手臂划出惊心动魄弧线，向前杀去。

　　这一击似拳，又似刀。然而，到了蛮牛机甲近前，化作狼啸。

　　拳影如同凶猛狼头，张口叼住疯牛，狠命撕咬起来。远远看去，好像两尊洪荒猛兽在做搏杀。

　　“小子，你居然达到了，用我来做磨刀石。”图塔稍稍冷静下来，然而气势更加不凡，身上战意越来越浓烈，他竟然哈哈大笑起来：“好，如果主家年轻一辈都有你这种素质，那么我图塔再高兴不过，当痛饮三大杯。可是，这就想把我撂倒，你还嫩着呢！”

　　蛮牛机甲身如秤砣，突然返璞归真，没有任何气势，没有任何声息，毫无花俏出拳，再出拳。

　　“咦，这是？”李源心中惊骇。

　　他在强大压力面前升华，根据老队长沙擎宇的近身搏杀战技和沙天仇大师的刀战技，再结合自身操作特点，终于超脱出来，打好了近战基础。可是，却没有料到，敌人有所保留，到现在才显露出最强机甲战技，朴实无华，大巧不工，意境升腾上去，让狼王葬天击都黯然失色。

　　“难道要败了吗？”李源完全出自条件反射，在键盘上划出几道光痕，不顾能量消耗，触发博盾防御指令，几个零点三秒叠加上去，勉强挡住重拳。

　　没错，就是重拳。

　　蛮牛机甲的拳很重，重得可怕，好像彗星来袭，好像巨山崩塌。

　　图塔发出豪言：“是利用八大限位之宝防御吗？确实很不错，可惜时间太短，短到你连挣扎都做不到。不管怎么说，你是值得敬佩的对手，操作技术一流。那么，下面就送你出局！”

　　“未必会输，最后一搏，我心中理想的战技应该是这个样子，箭煌绝灭领域。”李源疯狂催动机甲，机体背后喷涌出大量青芒，在这一刻攻坚者三化为一支利箭。

　　并非把机体简简单单发射出去，这箭煌绝灭追求一个“快”字，在李源的精妙操控下，机甲仍然在出拳，速度增幅了十倍之多。

　　蛮牛机甲不动如山，重拳无双，虽然会被对方一次又一次击中，却只需一拳，就将攻坚者三轰飞出去。

　　箭煌绝灭领域的威力逐渐展现出来，李源的机甲背后喷涌出青色光雾，他每次被击飞，都能让机体保持一个微妙角度倒退，并在极小间隔内折射而回。

　　攻坚者三的身影无处不在，这与李源在与盾先锋九型机决战时，非常相似。只是，原本初具雏形的战技已经完全提升上来，形成一片禁忌领域，不断折射着机甲身影，不断向强敌冲击。

　　蛮牛机甲拳如山岳，攻坚者三拳如流星，二者做出最强碰撞。

　　脚下小行星承受不住一波又一波震荡，崩溃开来，四分五裂，碎石无数。即便战场变得异常混乱，也无法阻止二人大战。

　　都是血性男儿，都是超强战意，在这个赛场上，只有一尊机甲能够傲然挺立，他们就像捍卫自己领地的兽王，不断撕扯对方，每一击凶悍得令人发指。

　　“哞！”

　　蛮牛机甲鼻孔喷出大量磁光，图塔将八大限位之宝的力量催动到极致，这是他的杀手锏，运用超强磁场为他的重拳增幅，重上加重，如同数十座大山叠加上去，让周遭空间开始扭曲。

　　同一时间，李源也触发了紫煌魔轮的力量。

　　当然，谁也不能保证战堡光脑会不会监测到小小的机甲兵数据超常，李源现在可不是雏，他异常小心。所以，只把威力开放到，貌似将先前兑换来的黑色电球爆掉的程度，只要不超过界限，管他一次爆掉还是几次爆掉，全都无所谓。

　　紫煌魔轮是由黑色电球提炼所得，这是顶尖秘宝！不可能让人轻易知道，真若叫人看破，肯定会牵扯出黑魔方，所以不得不防。

　　“咔嚓！”

　　攻坚者三如同一道黑色闪电，与蛮牛机甲撞在一起。

　　莎莎和银狐穆穆站在场外，二女根本没有心思争斗，把全副心思放在自己男人身上，远远就见电闪雷鸣，绑定频道中，先是传来轰鸣，接着一片寂静。

　　“李源！”

　　“图塔！”

　　游侠机甲和银狐机甲同时呼喊。


第101章 沙子尧登场

　　感觉身体正在下沉，李源意识一动。

　　耳边警报声大作，机甲受损严重，胸甲几乎被蛮牛的重拳砸碎。

　　“好像没有挂掉，还算不错。”李源动了动手指，完全清醒过来。

　　光屏上呈现出一幕奇景，无数碎石正如烟花般绽放，向小行星带扫射，波及范围越来越广。

　　“你赢了，三月流星，现在看到这个昵称，才想起来你是兵王。”

　　蛮牛机甲比攻坚者三惨得多，正在分崩离析，图塔传声道：“我几乎怀疑你是家族元老失去机甲后，重新晋升上来的。不过你的声音很年轻，你的招数也很稚嫩，无一不证明你是朝气蓬勃的年轻人。很有趣，家族年轻一辈出现一个怪胎！也许未来的大战，有那么点看头了。”

　　“你说我是怪胎？呵呵，不，有个叫封平的家伙，龙魂特战小队队长，他才是。如果不是我运气好，兵王另有其人。”李源摇头苦笑，他只是一个偏科生，借着极限操控起家，从未经历过大规模星战，即便做出一些成绩，内心为自己勾勒的履历表，仍然差了那么一些东西。

　　“哦？还有更强之人吗？那样再好不过。”图塔很潇洒的呼唤道：“穆穆，我们该回去了。”

　　两道身影在消失之前，图塔最后说道：“兵王三月流星，我记住你的机甲了，这么牛气冲天的攻坚者三，就算不知道你的真实身份，我也能把你嗅出来。日后再相见时，希望你能成为机甲士，我们再好好打上一场，不要让我失望。”

　　“这个疯子，还没打够。”李源呲牙咧嘴。

　　机甲嵌在巨石中，根本动弹不得，还好这时竞技场做出提示：“恭喜二位，成功越级挑战机甲士，获得一万三千四百点特殊奖励积分。由于对方是机甲士赛区最先出线选手，故将特殊奖励积分追加到一万九千六百五十点，并给予虚拟盖亚精髓作为临场支持。”

　　“哇哦！超赞，这就收获一万九千多点特殊奖励积分。上次赛后，最好的八大限位珍宝不朽熔岩，也不过才两万五千点特殊奖励积分。果然，高风险，高回报。”李源点了点头，冲着屏幕嚎叫：“那边看热闹的大姐，有没有公德心，过来搭把手。这次毁了，机体差点干残。”

　　“哼，还说呢！就知道逞能，脑袋一热，什么事情都做得出来。你可真不像弓兵，居然玩起近战搏杀，觉得自己很帅是不是？”莎莎没好气的教训道。

　　“呵呵，我又不是变态，没有找虐心理。”

　　李源好不容易让机甲拔出岩石，一边检查损伤程度，一边说：“你想呀！在战场上，时常出现变故，很容易被敌人突破到近前，我就遇到过一名叫王皎月的女子，她的星甲很特别，与玛娜的九型机一样，擅长隐藏，也许隐藏功夫还要在玛娜的九型机之上。所以，我不能把鸡蛋放在一个篮子里，全靠远程弓战，我会早死许多年。”

　　“是啊是！你总有理由，不能把鸡蛋放在一个篮子里。可是，术业有专攻，多修一种本领会占去你好多时间。而想要成为机甲士，必须专注，极致专注。那种晋升所面对的困难，不是你所能想象的。”莎莎苦口婆心，不知道从什么时候开始，她总会为对方着想。

　　“总有那么一两个特例不是吗？再者说，机甲士算什么，我可是要做机甲王的男人，你不能任意揣测王的境界。”李源终究少年心性，有他爱显的一面，尤其在女孩子面前。

　　“哼，自大狂，无知鬼，臭混蛋。”莎莎在尽量给某位兵王编排外号。

　　这时，机甲前方闪烁，竞技场提供的盖亚精髓到位。尽管只是虚拟道具，并非实物，可是对李源来说，却如同一场及时雨。

　　“莎莎，你的盖亚精髓给我，我要用来紧急修复机身。”李源此时毫不客气，他要尽快恢复战力，才能在接下来的战斗中，不断获取特殊奖励积分。

　　“好，加油。”莎莎操控机甲，来到攻坚者三身边，两尊机甲贴在一起。

　　攻坚者三确实很惨，也足以自傲。尽管李源在最后关头，又动用了零点三秒防御。但是胜就是胜，战场只注重结果。

　　“修复灵，先对双臂进行紧急修复。”李源双眼一错不错，察看损伤情况，除了胸甲，机体仍然保持完整。可是背后空间旋翼快要毁掉了，再就是这双手臂，如果不快些修好，恐怕连再度拉弓都成问题。

　　“是。”光脑快速运转起来，其实它就是机甲的光脑，每次进入网络虚拟战区，都会与战堡主光脑进行接驳。这正是李源担心被窥探的根源。也许，在团体竞赛之后，他会抛弃三月流星之名，永远都不踏足虚拟战堡。

　　盖亚精髓提供了充沛能量，李源抬手在光屏上点选八大限位之宝。那颗由凝胶血硅发展而成的红色十字星，开始释放出一圈又一圈红芒，修复灵在同一时间被红芒笼罩，好像吃了兴奋剂一样，让修复速度骤然飙升到不可思议程度。

　　原来的凝胶血硅就能让修复灵的修复速度提升百分之三十之多，提纯成为红十字芒星，可以让修复速度轻松翻倍。

　　机械手臂内，尤其手指内，断裂的仿生构件正以肉眼可见速度修复。可是，肩膀和腰身几处部位损伤严重，为了战斗需要，不得不分出一些修复灵维持。

　　莎莎将李源带到一颗地势开阔小行星，让攻坚者三靠着一块巨大岩石坐好。

　　“谢谢啊！机体不能动，真糟糕。”李源对着屏幕笑了笑。

　　“真稀奇，你也会说谢？还是看好下场赛事的倒计时时间吧！两分三十八秒之后，我们就要迎来新的敌人。”莎莎有些担心，又有些期待。

　　身边这个臭小子总能让她大吃一惊，他们两个在一起共患难，都快成为一种常态了，记忆最深刻的事情，是李源很臭屁的照本宣科学院手册上的话。

　　“战友是什么？那是我能把背后放心相托之人，那是能够生死与共之人。寂寞不算什么，当战友站在你身边，寂寞如初春之雪，会被暖阳化开。兵锋相撞，激情无限，战友身边是魂灵归处，愿这缔结的情义永存。”

　　看着光屏上的俊朗面容，莎莎禁不住喃喃自语道：“战友吗？真的让人觉得很安心，从来没有过的安心。”

　　“喂，小盆友，你在嘟囔什么。”李源头也不抬的问。

　　“我嘟囔什么啦？赶快把你的机甲搞定，老娘搞情报一流，像是这种打打杀杀的事情，自然要交给你来做。还有，我不是小盆友，要叫我杀杀杀姐姐。”莎莎拔高声调，来掩饰心虚。

　　莎莎曾经告诫过李源，说这个世界上，谁也不能信任，结果她自己快要被对方同化了。而且很希望臭小子信任她，甚至觉得这份信任是那般难能可贵，隐隐有一种冲动，愿意用一切去守护，去期待，去完善。

　　“哎呀！我这边有八大限位之宝加速修复速度，居然还是这么慢。莎莎，你说第二场会不会像第一场那样难搞定？”李源面色不大好，到莎莎这里来找安慰。

　　“不可能，不要妄想了，就算差一些，也绝对不会差很多。除非对方突破前面关隘时，用去很多力量。又或者对方底牌不多，我们才有机会取胜，可是……”莎莎分析得条条是道。

　　“那岂不是说，拿到这将近两万的特殊奖励积分，就要退场了？”李源貌似沮丧，随即做出献媚状，央求起来：“亲爱的美女搭档，我们一定要再接再厉，不能止步不前。所以，把你的箭统统交给我吧！反正双人竞技，有一个被灭，就要双双退场，你留着那么多箭也没有用。”

　　“哼，就知道你要打我这些箭的鬼主意，给了你，我会完全丧失远战能力。”莎莎痛痛快快的取出箭矢，清一色的灼热辐射箭。

　　“不是吧？都是灼热辐射箭，你把我给你的冰妖王石卖掉啦？”李源直呲牙，他已经习惯使用急速冰冻箭，换了一种类型的能量箭矢，觉得有些不习惯。

　　“你倒是很了解我，把冰妖王石处理掉，能换取双倍的灼热辐射箭。我开放空间箭囊数据给你看，这可是好东西！所以，放心射吧！我这边做你的后盾。”莎莎露出一丝计谋得逞笑容。

　　“你这是早想好了，要让我做苦力，对不对？”李源瞄向莎莎的空间箭囊，吹了声口哨：“呜呼，我没看错吧？四十八倍叠加空间。大姐，早知道你这么富有，我刚才就不用那么拼命了。”

　　就在这时，远方出现一道光柱。

　　“来了！”莎莎的机甲紧走几步，护在李源机甲身前。

　　两道身影迈步离开光柱，他们当即锁定住李源和莎莎机甲所在，并动用远视距，将莎莎二人的机甲画面切换到近前。

　　“三月流星，久违了。”沙子尧的声音传递过来。

　　“尧弟，这就是你说的三月流星？哼哼，听说还是战堡封的兵王，真是无趣，也很无聊，应该只经历一场竞技，就搞得如此狼狈，你特意邀请我出山，只为对付这种货色？”对面一尊鹰头机甲旁若无人的与黄金指挥者二型机甲说道。


第102章 弯弓射大鸟

　　“沙子尧？你不是与萧萧搭档吗？”李源完全无视鹰头机甲。

　　“哼，三月流星。不，应该叫你天狼小队队长李源。”

　　沙子尧的声音传来，带着一股阴冷杀意：“没有想到，在这么短的时间内，你居然成长到如此程度。原本，我根本不把你当做敌人看待。不曾想，仅仅一个疏忽，就让你跃到情敌范畴。”

　　“呵呵，我可没有拿你当情敌，萧萧有自己选择的权力，我只有尽量进入她的视野。”李源微微一笑，看到萧萧没有跟沙子尧在一起，他放下心来。

　　“你还是不是男人？真正的男人不需要给女人选择权力，只需把她攥在手心把玩。”沙子尧很有气魄的说：“别看你被战堡授予兵王称号，我却有一千种一万种方法让你消失。可叹萧萧无法释怀，甘愿降低学分，违抗学院命令，也要放弃双人竞技。好，真的很好，我沙子尧还从来没有这样狼狈过，被一个女人拒绝，你和她都需付出代价！”

　　机甲频道中回荡着歇斯底里吼声。

　　李源冷笑：“不嫌害臊，也不看看沙家的女人有多么彪悍，就你还想把女人攥在掌心？萧萧选择千次万次，也不会站在你身边的。能说出这种话，要有相应实力。我就在这，有种过来挫败战堡承认的兵王，即便我现在的机体遍体鳞伤，照样射杀你。”

　　“狂妄。”黄金机甲刚要前冲，被旁边的鹰头机甲拦了下来：“尧弟冷静，这小子分明在故意激怒你，要你过去与他对战。虽然我不把他放在眼里，但是战堡承认的兵王，肯定有一两手还算过得去的本事。能成为兵王，总有其道理。你以这种状态出战，让我很担忧！”

　　“是，明妃姐教训的是，子尧差点中了这臭小子的奸计。”沙子尧在鹰头机甲面前，表现得毕恭毕敬，看来此女来头不小。

　　确实来头不小，莎莎已经在提醒李源：“喂喂，大源子，要糟啊！如果我猜得没错，这位就是名气不小，有着魔鹰星之称的沙明妃。咱们队长沙擎天够强吧？在五六年前，也只是与她拼个平手。星甲发展到机甲士阶层，将星甲的优势不断扩大，都不简单。”

　　“无所谓，谁来都一样，干他娘的。”李源在沙家这座大兵营熏染下，嘴里时不时冒些粗话。

　　“你不用上前，姐姐最近正无聊，姑且就和这个小兵王玩一玩。”沙明妃极其不屑，她带着那么点戏谑，要玩一玩猫抓老鼠游戏。

　　鹰头机甲背后展开光翼，头上垂下一条条金属锁链，好像满头小辫子，不知道有什么用处。

　　机甲频道响起呼啸，那是鹰头机甲动力炉启动的声音，几乎没有间隙，十分完美。

　　“莎莎，扶我的机甲起来。”李源说着，双手一遍又一遍在机械键盘上摩挲，数以千万计指甲盖大小光纹蔓延出去，好似在核心舱内绘出一篇篇精妙文章，深深的进行烙印，满室生辉。

　　“你能行吗？”莎莎十分担心。

　　“能行，不行也得行，行就是行，我不行，谁行？”李源顺口回道。

　　“混蛋，都到了这个节骨眼上，还在嘴贫。沙子尧和沙明妃能够找上门，肯定动用了战堡允许使用的道具，或者消耗了大量特殊奖励积分。若是准备充分，以沙子尧的心性，肯定会在打败你后，限制我们离场，极尽羞辱之能。”莎莎非常精明，她的分析完全正确。这个沙子尧看起来英挺帅气，实则性子阴冷，认定的敌人，就会不择手段摧残。

　　“哼，沙子尧就是条哈巴狗，找个女机甲士充门面，就这货还说把女人攥在掌心把玩，真难为他说得出口。”李源碎碎念，双手非但没有减慢，反而在增速。

　　这时候，游侠机甲将攻坚者三架了起来，而鹰头机甲瞬间跨越遥远距离，降临在小行星上方。

　　“旋风箭。”李源大喝一声，近百支灼热辐射箭宣泄而出，化作红色旋风，带着惊人战意将鹰头机甲笼罩进去。

　　鹰头机甲的速度快，李源的箭也不慢。

　　“果然有些门道。”沙明妃傲然蔑视，鹰头机甲快速挪移，身前背后空间扭曲，居然硬生生从旋风箭中穿梭而出，不受半点影响。

　　“我勒个去，什么情况？”李源大为吃惊。

　　这尊鹰头机甲非比寻常，十分擅长运用空间能力，本以为近百支灼热辐射箭，总能给对方造成些许困扰，没想到第一击失效。

　　“就只有这样吗？让人失望。”鹰头机甲俯冲而下，双臂如鹰爪，撕破长空。

　　游侠机甲竭力想要为攻坚者三挡住迅猛一击，可是令沙明妃和莎莎都没有想到的是，只听李源非常沉静地说：“好，这个距离你跑不掉了。”

　　“咔嚓！”

　　无端端，机甲对战频道响起雷音，之后空间疯狂震颤起来，沙明妃耳边听到一声吼：“无限劫箭，封，临，绝，灭。”

　　李源再次爆发出弓战技，只是第二次施展出来，又有不小改观，已经进行了一次深层调整。

　　弓战技正在全面升华，逼出机甲全部潜能。它无视空间距离，如同一只阻断银河大手，隔空抓了过去。

　　沙明妃感受到危机临近，激出一身冷汗。她在机甲兵面前，从来没有如此狼狈过，双手幻化出道道烙印，于机甲内显化，猛地让机体拔高。

　　没有用，四道箭影迸发出电闪雷鸣，瞬间追至。

　　鹰头机甲发出高亢鸣音，在机甲频道中疯狂传播，差点刺破耳膜。与此同时，沙明妃启动空间防御壁垒。

　　要知道沙家星甲发展到“士”的阶级，在空间领域开发应用方面，都有很出色表现。如果肯花费更多能源提升，甚至可以上升到同级机甲士难以企及高度，不说同级无敌，也差不多少。

　　沙家要在边疆建立战堡，得到帝国大力支持，提供的主要核心技术，就在空间防御上面。

　　所以，在空间技术开发应用上，沙家在金鼎帝国一直处于领先行列。而沙家的星甲之所以在外面很抢手，正是因为“士”级星甲对于空间力量的拓展。

　　眼前就可见一斑。

　　这位沙明妃分明是二级机甲士，若是不考虑战堡对竞技场的数据压制，她所驾驭的鹰头机甲恐怕已经具备与三级机甲士叫板实力，不容小觑。

　　若是换做现实战场，即便李源表现再突出，也不可能越级与对方作战。更何况，攻坚者三的状态不是很好，连站起来都需要莎莎从旁搀扶。可是，这里毕竟是虚拟竞技场，一切为虚。

　　眼见鹰头机甲启动一层半圆形空间屏障，令空间摇曳、扭曲。

　　这时，四道诡秘箭影飞射而至。当先一道箭影让鹰头机甲动作迟滞，无论如何展翅，都难以摆脱，令沙明妃觉得荒谬。

　　还有更加荒谬的事情。

　　要说滞涩感，仅仅持续半秒钟，机甲就快速挪移出去。然而，正是这半秒钟出了大问题。

　　不知道什么时候，一道箭影绕到机甲前面，如一方大印镇向鹰头眉心。

　　沙明妃无论如何都不敢相信，也不愿相信，空间壁垒竟然变得有些不稳，隐隐出现破碎迹象。

　　“该死，区区机甲兵如何发展出这样强横弓战技？没有人指点，不可能做到。为什么这箭有沙天仇大师狂刀斩的影子？”沙明妃心中惴惴不安，对面的小子很不简单，暗道：“难道说机体搞得如此狼狈，是因为前面一场竞技遇到的对手与我不相上下？可是，这又怎么可能？”

　　“轰隆隆！”

　　机甲频道出现巨响，沙明妃瞪大眼睛。

　　她的心神仅仅一个恍惚，就出现无法遏制的颓势，依靠空间壁垒，鹰头机甲挡住了弓战技的第二箭。可是，随后的第三箭带着一股无坚不摧气焰，顺着第二箭轨迹穿越而入。

　　第三箭神威如狱，突破了空间障壁。

　　此刻，若非鹰头机甲真的很出众，满头“小辫子”舞动起来，荡起一圈圈空间涟漪，最大程度削减掉第三箭的威力，恐怕后果不堪设想。

　　就在鹰头机甲满头“小辫子”狂舞之际，第四箭杀至。

　　箭簇迸发出一丝细小黑电，无视空间涟漪刺了进去，如同一指点在鹰头机甲眉心位置。与此同时，沙明妃眼前光屏崩溃，化作刺眼光芒，让她暂时失明。

　　“啊！可恶。”机甲频道传出怒喝。

　　“哈哈哈哈，大鸟机甲，莫要凶，莫要狂，今天你是我的猎物。”李源豪气干云，强行支撑起机体，傲然挺立在星空正中央，大笑道：“子尧兄，我为你感到羞愧，居然躲在一个女人的羽翼下，你不配做男人。当然，你也不配做女人，咱们沙家的女人肯定不要你这种小白脸。”

　　“就是，不要这种小白脸。等等，那岂不是说要做死人妖？”莎莎随声附和。

　　“送你们退场。”李源话音未落，猎豹劲弓承受无法承受之重，只听一个声音在宣告：“无限劫箭，四劫循环，封，临，绝，灭。”

　　攻坚者三超负荷运转，李源无视光脑发出的警告，战意不断飙升，四箭之后，又是四箭，循环往复，不把鹰头机甲射杀下来，他决不罢休。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　随着惊天动地震响，沙明妃手足无措，她的机甲竟然在跌落，如同一只被箭射中的鸟儿……


第103章 对赌奖励

　　“你，你做了什么？”直到沙明妃被箭影击落，沙子尧这才反应过来。

　　“子尧兄，我就不叫你死人妖了。下次出现时，记得带几个雄性对手过来，打女人不是老子的风格。还有你少围着萧萧转，多用点心思提升实力。否则他日我找上门去，你会输得很惨。”

　　话音一顿，李源用气死人不偿命的语气说：“对了，感谢你特意送来的特殊奖励积分，指定场次针对我，应该付出了不菲代价。既然挑战失败，战堡总该给我一些补偿吧？”

　　不等沙子尧说话，传来刺耳尖叫：“啊！不可能，姓李的，你用了什么办法击败我？魔鹰星是永远不会败的，有战堡压制也不可能。”

　　“听好，沙天仇大师送我一副机械键盘，有什么问题，去找大师。”李源嘿嘿一笑，他有意转移对方注意力，听这女人尖叫就知道不是一个输得起的家伙，仇肯定结下了，却需要一棵参天大树遮挡，来暂时分担部分怨恨。不用多，只需要一段时间成长，他就能无所畏惧。

　　“兵”的阶层过于单薄，家族一个命令下来，就可剥夺机甲。“士”的阶层则不同，至少能保住秘密，只要不犯大的原则性错误，想要剥夺机甲，需要经过统战部审核。如果能一直迅猛提升下去，可以找个由头尽情使用八大限位之宝。而现阶段，心里总是不安，有些担忧。

　　鹰头机甲正在解体，机甲士又如何？只要踏入竞技场，就会受到战堡全力压制。而沙明妃的战斗经验显然不如图塔，在感到对方弓战技不凡的同时，就应该超负荷运转机甲，冲杀过来。

　　可以说，机会稍纵即逝。

　　弓兵本来就克制鹰头机甲，这种星甲防御能力不算高，只是移动能力超常，沙明妃却还要玩猫捉老鼠游戏，想要戏谑对方。她并未把李源放在心上，结果就是未等近身，直接落败。

　　堂堂魔鹰星，就这样败了，败得如此突兀，败得如此没有道理。

　　要怪也只能怪沙明妃自己，恐怕连百分之十的战力都未展现出来，就被封锁射杀，因为对手自始至终都在全力以赴，为的便是以小搏大。

　　很棒，李源成功了。

　　虽然有心算无心，且机体更显狼狈，但是他屹立不倒，他取得了关键性胜利，倒下的反而是不可一世的敌人，以及连一击都未发出的沙子尧。

　　“不，我不甘心。”沙子尧怒吼，想要冲杀过来。

　　战堡制定了严格规定，双人赛就是双人赛，战友落败仅有那么几秒钟时间，可以为战友报仇雪恨，却无法反败为胜。几秒钟之后，注定要被踢出赛场。

　　黄金指挥者二型机甲出局，而沙明妃最后在机甲频道，好像怨毒的说着什么，却听不清了。

　　当李源放松下来，机体轰然栽倒在地，他刚才出手十分勉强，已经损伤到机甲根本，也仅仅维持没有解体，重伤是跑不掉的。

　　“真不可思议，我们挫败了魔鹰星沙明妃？”莎莎如在梦中，她可没有想过，李源具备如此彪悍战力，这才几天没见？真不知道她毕业之后，臭小子又能达到何种地步，难道没有极限？

　　“哎呦！我的宝贝大攻坚者呀！女财迷，就知道在旁边看热闹，也不知道搀扶一下。”李源直抱怨，两场赛事就搞成这样，就算莎莎的箭囊能携带大量箭矢，怕是也支撑不了多久。

　　“赶快进行自我修复。另外，提醒你，不要叫我女财迷。你还没有领教过本小姐真正财迷的样子！难道说，你想领教一次？”莎莎心情非常不错，调侃起来。

　　“不敢，小弟不敢，饶了我吧！”李源告饶，手指轻弹几下，机体开始消耗庞大能量，进行临场修复。

　　超负荷运转给机体造成极大损伤，也只能可着最紧要的地方来。猎豹劲弓废掉了，还好只是虚拟战斗，要不然李源会心疼的。

　　莎莎把自己的猎豹劲弓递过来，她在这场竞技赛中，充当了李源的弹药库，论战斗，她真的多有不如，索性交给专业人士来做。

　　战堡光脑提示音响起，对于李源和莎莎来说，最喜欢聆听这种声音。

　　“恭喜二位，再次晋级成功。”提示音悦耳动听，说道：“下面将转入下一场赛事，由于刚才敌方使用特殊道具，锁定兵王三月流星，签署了一份对赌协议。所以，他们抵押给战堡光脑的物品，将转入二位名下。此外，还有一系列加成，总共获得两万三千点特殊奖励积分。”

　　“原来如此，对赌协议。”李源了然。

　　身前出现淡淡波动，三件物品落了下来，攻坚者三正在紧急修复，动弹不得。所以，由莎莎接到手中，只听她笑了起来。

　　“呵呵呵，这个沙子尧真是作茧自缚！”

　　“喂，怎么回事？听你这种笑声，好像很奸诈！不过，这里是网络虚拟世界，就算有什么好东西也是枉然，不是真的呀！”李源十分不解。

　　“一看你这个家伙就不经常上网，不知道这里面的弯弯绕。家族统战部经营虚拟战堡，什么最赚钱知道吗？是实体物品绑定权限。”莎莎耐心解释：“就拿我的店铺来说，要向战堡购买经营许可权，使实体店铺与虚拟店铺销售物品进行绑定。而那些物品，只能在店铺的狭小范围交易，无法拿到赛场来买卖。像是机甲携带的装备，若非竞技赛的原因，通常会设置扫描权限，不会随随便便呈现出来。而沙子尧这三件物品，可以领到实物，由统战部做担保。”

　　“啊？这么说统战部光是设置一个虚拟战堡，就赚了老鼻子钱了。”李源恍然大悟，他往常刻苦训练，对于相关方面资讯，确实没有太多关注。

　　“确实很赚，不过统战部会把赚到的钱转为奖励，通过各种渠道发放下来。因为，虚拟战堡和网络大型战区，其宗旨是为了让大家提升实力。若是守不住自家地盘，无论敌国，还是国内某些关系紧张家族，都会落井下石的。这么大的家族，覆盖数十个大大小小星域，不是我们所能想象的。”莎莎快速说着。

　　“好了，为了奖励大源子你，我就亏一些，三件物品只拿走两件。”莎莎露出笑脸：“天助我也，沙子尧真慷慨，送来这件宝贝，看来我所担心的学院试炼，有机会完成最高难度，嘻嘻。”

　　“也行，八大限位之宝给我。”李源看向沙子尧的抵押物品。

　　“去，就一件八大限位之宝，那是老娘的，给你的是这件，龙力斗战护手。”莎莎张牙舞爪。

　　“不对呀！我拿拳套似的护手有什么用？我是弓兵。”李源眼巴巴看向莎莎展示出来的八大限位之宝，那是一块宝玉，通体散发白芒，给人一种圣洁之感，叫净化天佑石。

　　“哎呀！你不用，可以给奎爷用嘛！应龙星最适合近战啦！至于这块净化天佑石，拜托你看清楚些，净化能力耶！很适合我们女孩子。”莎莎貌似在撒娇。

　　“你不是自称老娘吗？什么时候变成女孩子了？”李源随口一句，让莎莎的脸色阴沉下来。

　　看到抠门莎有母暴龙附体的趋势，李源赶紧改口，挠着脑袋大笑：“啊哈哈，开个玩笑，不就是什么净化的石头吗？距离我的要求，相去甚远。它是那般圣洁，正应该一位美女来使用。”

　　“哼，这还差不多。”

　　莎莎老气横秋的说：“第三件是非常难得的燃料，可以加强动力炉动力，有助于我重新开发机甲。这次试炼很危险，机甲恐怕会保不住。既然要回到天狼小队，我打算使用攻坚者三。”

　　“不是吧？大姐，放着游侠五不用，你用攻坚者三？图什么呀？”李源大叫起来，他不同意莎莎如此做，难道只是为了达到小队的统一性？

　　“笨蛋，这次任务很特别，现在的机甲保不住了，购买新机甲不需要花钱呀？”莎莎掰着手指头算起来：“虽然学院试炼之后呢！会给补贴，但是被我用作他处了。老娘没有闲钱来重新购买机甲！刚好，统战部给天狼小队配备九尊攻坚者三，还是最新出厂的货色。你手下八个人用掉八尊，还有一尊闲置，那不就是为我准备的吗？”

　　“天！我就说嘛！你个抠门莎不会那么好心，敢情是在打我这尊机甲的主意。”李源有一种恍然大悟的感觉。

　　“不管，加入天狼小队，本小姐要享受其他队员的福利待遇，你作为队长不能克扣。”莎莎露出两颗小虎牙，像极了图穷匕见的獠牙。

　　二人正说着，前方一道光柱降临，两尊身影进入赛场。

　　当看到对手，李源乐了，对方也乐了，敢情大家都差不多，机体伤痕累累，就算战堡光脑提供盖亚精髓，让出战选手快速恢复，也是杯水车薪。

　　“宝贝，你的机甲快要解体，这次就不用你出战了。两个小家伙而已，我会突袭过去，对那尊伤重机甲出手，逼他们退场。”男子驾驭深蓝色机甲，在绑定频道密语。

　　“你小心，我总觉得那尊攻坚者三不简单。”女声温言提醒。

　　“哈哈哈，你多心了，攻坚者三何须放在心上？而且损伤如此沉重，真正需要担心的，应该是那尊游侠机甲，居然没有损伤，肯定不弱。”男子笃定的说。


第104章 赛事延伸

　　攻坚者三蹲在地面上，机械手臂用力绷直。

　　猎豹劲弓的弓弦震颤起来，起初很有韵律，接着变得狂暴，又有些急切，箭一直未射出去。

　　“李源，你没事吧？”莎莎发现异常，攻坚者三的持弓状态，似乎不能阻止对手靠近，还好敌方两尊机甲损伤也不轻，只派出一尊机甲快速接近。

　　“唉！不习惯呀！我的弓，我调试过。你的弓，不会拿来就用吧？这参数乱套得，根本无法掌控节奏。”李源很郁闷，他算是领教到情报系女高材生的根底了，在战斗方面，弱到爆。

　　“什么？弓不就是拿来用的吗？还要自己调整？”莎莎不由得脸色一红，小声说：“你知道我是保送生，没有在你们下院进修过，上院对于很基础的东西，讲得反而很少，是人都有短板，我在情报工作方面，有那么点小聪明。战斗，呵呵，战斗向来是无足轻重小角色啦！”

　　“错了，不要看轻自己，就像你在地下矿区，躲避机甲士追杀的时候，用空间张力把机体射出去，给了我很大启发。所以，你有很不错的战斗天赋，只是一直疏于开发。找个时间，我要对你进行特训，应该能起步。”李源边说，边适应莎莎的猎豹劲弓，他是不会轻易放弃的。

　　打机甲士有这么多特殊奖励积分可拿，是由虚拟全面提升现实实力的最佳途径。不过，距离目标还很遥远，残宝千秋冷叶非常一般，另外两件却必须搞到手，一件是诸天磁盘，一件是孔雀，前者能够拓展机甲空间，后者则是半件秘宝，可以抵消机体超负荷运转带来的后遗症。

　　既然他李源与机甲契合度，并非止步不前。作为一名少年，又岂会没有雄心壮志？在学院积累几年的压力全部爆发出来化作动力，他迫切需要变强，一是想证明自己，二是保护身边人。

　　战争即将降临，没有自保之力，会成为炮灰的。老妈就他这一个儿子，再也死不起了，父兄没有尽到的义务与责任，只能顺延下来，由他这个最小儿子全力承担。

　　战堡很喜欢给机甲士出难题，压制不是一般的残酷，往常这种距离，已经跨越而来，现在却需要花费两倍时间。对机甲兵就没有那么多限制了，甚至还会在权限许可范围内，尽量延长机甲兵的续战能力。

　　“叮咚”一声响，李源露出笑容。

　　在消耗掉大半盖亚精髓后，大攻坚者三终于有了起色，最起码手臂传来的感觉，不再像刚才那般滞涩。而猎豹劲弓经过不断摸索，基本能上手了，箭早已搭好，那么就射他个漫天漂染。

　　“开始，箭雨封锁。”弓弦波动变得格外畅快起来，再也没有刚才的滞涩。

　　全力开弓放箭，每次三箭齐出。

　　李源不打算再动用弓战技，那样对机体损伤比较大，只要能熬过这场赛事，就能让机体快速恢复过来，从而取得更好成绩。

　　想要变强，需要一步一个脚印，踩着对手的尸体，走向巅峰。

　　老实说，家族开放网络虚拟战区，在战堡组织竞赛，这要比现实当中对立仁慈得多。同时也给普通子弟提供一条上升通道，谁强谁就脱颖而出，取得自己想要的东西，日后可成机甲士。

　　这一刻，李源的脑海中浮现出许多画面，有亲人，有萧萧，更多的却是毕业后的经历，家族整体氛围也好，即将掀起的帝国大战也罢，无不告诉他一个道理。是男人就要强绝于世，是男人就要一路争锋，对于他来说，更需如此。没有退路可选，只能向前，再向前，不断向前。

　　那箭逐渐被心境感染，带着一份坚定，带着一份执着，如火山喷涌，如龙卷风暴，将敌人的机甲完全吞没。

　　灼热波动开始大行其道，互相衍生，使炽热流光一波高过一波。

　　“该死！这个攻坚者三好强，也许是重新披甲上阵的机甲士。”驾驭深蓝机甲的男子反应速度非常之快，他控制机甲坠落，机体超负荷运转，以此来抵御战堡压制，恢复几许真正实力。

　　频道响起颤音，深蓝色机甲恍如一颗彗星撞来。

　　“莎莎，靠你了，帮我挡住一击，千万别挂掉。”李源有些尴尬，对方冲势凶猛，他又不想付出太多，所以只能把莎莎甩出去当肉盾。

　　“你这个混蛋，声势搞得挺吓人，到头来还得把我垫进去。”莎莎无奈，机甲周围空间开始扭曲，她动用了空间防御壁垒。这是只有机甲士才能施展的招数，作为高材生总有点小仰仗。

　　游侠机甲迎着“彗星”而上，在虚空发生最恐怖碰撞。

　　“轰隆隆！”

　　机甲频道完全被轰鸣占据，莎莎甚至无法回应李源。

　　恰在此时，数十支箭矢杀到，箭与箭在飞射过程中，总会偏转微小角度，互相撞击在一起。

　　这就导致虚空出现成千上万段箭矢碎片，全部迸发出灼热波动，化作一片昏红火云，从远处看去，宛如宇宙怪兽张开巨口，将敌方机甲再次吞了进去。

　　“搞定。”李源擦拭着汗水。

　　每次操控机甲出招，都会产生一定反震力量，还要把握住那稍纵即逝的时机，对身体和精神是极大考验。

　　远方一颗小行星陡然一震，掀起几圈厚重烟尘，那是被轰飞的游侠机甲。

　　莎莎头痛欲裂，晕乎乎地骂道：“臭小子，你下次再拿老娘当挡箭牌，我就哪天早上，把你成天往上翘东西咔嚓掉。我也真是的，居然听你的话，和机甲士去对撞。情报工作者的矜持何在？节操碎一地。”

　　“呵呵，我回去就把房间大门改成闸门，免得小兄弟某天早上陷入囫囵之中。”李源一边开玩笑，一边望向虚空渐渐消散的红云，突然大叫：“不好！”

　　只见一团气焰狂涌，向莎莎所在方向冲去。

　　李源反应速度超快，抓住机械键盘一晃，甩出千万道光符，顺势延伸开去，大吼：“紫煌魔轮加持，黑闪增速，箭出。”

　　粗大黑色闪电暴走，瞬息跨越数十公里，在敌方机甲就要撞到莎莎所在小行星之前，如一条张牙舞爪狂龙，当空陨击而下。

　　“咔嚓……”

　　震响在机甲频道蔓延，李源剧烈喘息着，他刚才大意了，对方并非机甲兵，而是有着深厚底蕴的机甲士，哪里有那么容易倒下？

　　还好，补救得及时，电龙穿射而过，令疯狂冲杀身影十分突兀的顿住。下一刻，小行星带出现一场绚丽礼花，敌方深蓝色机甲完全解体，构件迸射开来，莎莎连忙驾驭机甲找地方躲避冲击，这才是干掉机甲士应有的场面。

　　远方，与深蓝机甲一起到场的那尊伤痕累累机甲慢慢消失。他们在前面的赛场上，并没有讨到任何好处。虽然勉强战胜对手，但是损伤十分沉重，以至于让李源捡了个大便宜。

　　“莎莎，赶快回来，我们接下来要借助地理优势。”李源抓紧时间，让机甲得到恢复，这场战斗并未得到多少特殊奖励积分，证明战堡光脑比莎莎还要抠门。而动用紫煌魔轮，那也是没有办法的事情，好在并未引起战堡主光脑窥探。

　　以秘宝的层次，尤其紫煌魔轮可以察看虚实属性，真若受到监视，会产生强烈反应。不过李源还是铤而走险了，他在心中叮嘱自己，要注意。

　　“哼，你是看老娘机甲完好不舒服，现在可好，我的游侠和你的攻坚者差不多了。”莎莎知道轻重缓急，并未纠结于此事，快速回到李源身边。

　　二人向小行星密集地点退去。

　　沙家的机甲士不是样子货，那是冲锋陷阵杀出来的。刚才的意外提醒李源，不能因为有一点成绩就沾沾自喜。在战场上，哪怕一丝杂念，都容易造成致命错误。即便自己不死，却看着战友死去，那是他无论如何也不允许发生的事情。

　　不久之后，光柱降临，两名机甲士被传送过来。

　　经过调整，攻坚者三的损伤得到了有效缓冲。可惜，想要再度爆发弓战技，仍然有很大难度。

　　令李源和莎莎没有想到的是，这次遇到的对手并不急于上前作战，他们在战场外围操控机甲盘坐下来，一边寻找敌踪，一边恢复战力。

　　“真聪明！在竞技场时间允许范围内，积累战力。”李源透过光屏，望向远方。

　　“你要小心，对方是咱们家族很有名的夫妻档，男的叫沙蝾螈，女的叫马小蜥。”莎莎锁定目标后，说道。

　　“这都什么名字？蝾螈？小蜥？倒是很登对。”李源挠了挠头，心想：“难道说，是因为我的名字与萧萧不够登对？所以想表个白，说几句心里话，都这样困难，总是遇到阻碍。”

　　莎莎介绍道：“沙蝾螈不简单，他的机甲很诡秘，就算看起来呈现出解体状态，你也不要掉以轻心。至于马小蜥，她靠的是一个狠字。与老公沙蝾螈比起来，这女人狠辣得多，却会装作一副人畜无害的模样，当你注意到她的时候，多半已经晚了。”

　　“好，知己知彼百战百胜，我心里有谱了。”李源握了握拳。

　　莎莎对于情报的掌控，绝对要比普通人强大数百倍，要知道沙家星域有着海量机甲士，能叫出敌人的名字，并且熟悉对方的特点，这不容易做到。

　　大概五六分钟后，猎豹劲弓爆发出惊人波动，弓战技全面复苏，开始远程狙杀，李源欲极限争锋。


第105章 拼到尽头

　　机甲士沙蝾螈和马小蜥果然像莎莎说得那样，一个狡诈，一个狠辣。

　　还好李源早有准备，不惜多消耗一些灼热辐射箭，终于将这对夫妻送出局。然而，接下来的战斗更加凶险，莎莎发挥了关键性作用，凡是有些小名气的机甲士，她都能一语道破特点。

　　战到狂，战到癫，最后两尊机甲背靠背坐到一起。

　　“李源，你还好吗？”莎莎闭着双眼呼唤，她的游侠机甲头部已经被敌人斩掉半截，核心舱所有光屏崩碎，产生了刺眼强光，让她暂时性失明。

　　“不算好！箭射没了。”李源双眼流下血水，攻坚者三的状况比游侠机甲还要惨烈，整个脑袋快被削掉，能够支撑到现在，简直就是一个奇迹。

　　莎莎喘着粗气，异常艰难的说：“不过，还好，和你并肩作战，给了我不少启发。加上沙子尧失算，输给我们的净化天佑石，我的毕业试炼胜算越来越大。对了，我们获得多少积分啦？”

　　“呵呵，不知道，我的光屏也爆掉了，还没有重新生成。”李源抱着机械键盘，只觉得视线模糊，就算搭建出光屏，他也未必看得清。

　　“笨蛋，不满足一下本小姐的好奇心，你甭想安生。”莎莎笑了笑，摸了摸舱壁，游侠机甲的核心舱早已裂开一道细小缝隙，即便修复灵阻挡，空气仍然喷涌消散，她支撑不了多久了。

　　“来了，最后一战。”李源心神一动。

　　依靠机甲契合度，机甲兵有一定几率，可以与光脑建立联系。所以，李源提前一步，感受到空间波动，攻坚者三晃晃悠悠地站了起来。

　　“咳，源子，你最好快些，我怕快要支撑不住了。”莎莎轻咳，持续性作战，哪怕是在网络虚拟环境下进行，由于非常高的拟真度，对于精神会有很大影响。

　　“坚持，我们是战友，攻无不克，战无不胜，同心同力，其利断金。”李源深深吸气，操控机甲双腿开列，做势拉弓。

　　远方，光柱消失，两尊机甲驾临，看上去同样伤痕累累，机体状况不是很好。

　　“源子，我们已经没有箭了，你怎么好像还要张弓搭箭？”莎莎拥有较特殊能力，即便暂时性失明，也能依稀感应到攻坚者三的动作。

　　“不，还有。”李源说着，从机甲前胸扯下一片装甲外壳。

　　瞬间，弓弦颤抖，将装甲外壳发射出去。

　　这“箭”在前进过程中，碎裂成千百万段，攻势看起来是那样苍白无力，让刚刚到场的两名机甲士发出笑声。

　　弓弦还在抖动，李源不断从机体伤口入手，抓下一块又一块金属外壳，以最快速度发射出去。

　　攻坚者三损失太过惨重，几乎不用怎么费力，就能把机壳撕扯下来。包括空间箭囊，还有断裂腿骨，全部撕扯成碎片射出。

　　这也就是李源，能把奇形怪状金属发射出去，换做其他弓兵，根本做不到。不过，这样做对猎豹劲弓造成巨大伤害，弓弦快要断裂。

　　“别忘记，还有你的战友，用我的机甲。”莎莎非常决然，她控制机甲勉强起身，伸手将外壳撕扯下来，为李源造箭。

　　“好，我们一起。”李源慎重的点了点头，他看不大清楚，只能凭着感觉，对敌人大致方位进行摸索性攻击。一旦确认具体位置，便燃尽所有能量施展弓战技。

　　很快，对面两名机甲士发现不对。

　　无论他们驾驭机甲来到哪里，都有数枚机甲外壳碎片跟从。当这些碎片崩碎，化为更为细小的碎片时，会通过互相撞击，营造出一片刺眼光云。

　　机甲陷入光云，会出现短暂的迟滞现象，流光与防御护罩摩擦，防御指数一点点向下降去。

　　“嘿，邪门了，堂堂机甲士，居然被一个机甲兵逼住。”驾驭深褐色机甲的红发男子说道。

　　“不要轻视对手，如果我猜得不错，对面出箭之人应当是三月流星，我们进来之前，已经在机甲兵阶层引起巨大轰动，战堡在不停提升向他挑战所需积分难度。说明通过作战，他正在使兵王位置越来越稳固。”红发男子的妻子神色间很凝重，再也不觉得对面机甲是无奈之举。

　　“兵王三月流星？”红发男子沉吟，这个名字即便在机甲士阶层，也产生了不小影响，很多机甲士都想掂量一下小兵王的分量。

　　“不过，也不需要太过在意，我们那一代人，不是也有兵王出现吗？就如同流星划过，兵王只是一时耀眼，基础未必牢固，受过几次打击，也就颓废下去了。”女人有些自以为是的说。

　　“小心。”红发男子惊觉一道寒光射来，多年战斗经验让他有一种不祥预感。

　　“咔嚓！”

　　机甲绑定频道出现雷音，女人的机甲防御屏障正在破碎。男子终于看清楚，那道爆射而来的寒光，居然是游侠机甲的机械手臂臂骨。

　　寒光之后，又是寒光。

　　又一条机械手臂臂骨杀到。

　　机械臂骨如同造型古怪大印，对女人机甲进行镇压，单单爆发出来的冲击力量，就令整个区域充满一种玄妙震荡，迟滞半秒钟，让男子无法立刻上前帮忙。

　　这一刻惊心动魄。

　　还没有结束，随即又有两道寒光先后绞杀而至，那是游侠机甲的腿骨，不是十分完整，却裹挟着无穷无尽杀势，仿佛逆流而上，阻断银河，轰破宇宙。

　　“啊！给我破。”红发男子发出怒吼，让机甲超负荷运转，他不管不顾向杀势撞去，他要代自己的女人抵挡攻击。

　　弓断，臂碎，再无声息。

　　猎豹劲弓化作碎片，攻坚者三双臂崩毁，机体静静站在那里，李源燃烧了全部潜能，让机甲全面超负荷运转，完成最后一击。

　　莎莎在哭，她已经分不清虚拟与现实。即便这是虚拟战场，所经历的一切，是那般残酷，让她浑身发抖。那顽强身影倒下去了吗？李源怎么没了声息，难道反震力量太强，已经战“死”。

　　就在刚才，李源折下了游侠机甲的四肢，以此为箭。

　　兵王意志凝聚不屈，无敌战意铸就辉煌，不拼至最后一刻，他决不罢休！一名弓兵在创造属于自己的奇迹。

　　“他日若在战场，拼到如此境地，我愿与君相伴，与君同生共死。”莎莎声嘶力竭，泪水如奔流江水，她的双眼渐渐恢复视觉，当看清画面后，神色多了一丝安慰，面色苍白的笑了笑。

　　二人机甲靠得非常近，光屏恢复后，可以直视对方身影。

　　李源抱着机械键盘端坐，双眼向下滴着血水，整个人气息微弱，已经晕了过去。却仍然顽强地支撑着身体，屹立不倒，滞留赛场。

　　“哼，就是一头让人担心的倔驴。”莎莎收敛哭声，看向自己身体，她正在化光，由于体能骤降，竞技场判定她离开，视线再度模糊，想要再看一看那张倔强的面容，都已经不能。

　　攻坚者三就那样站着，双臂尽失。

　　远方传来咆哮：“混蛋，不管你是谁，我要把你挫骨扬灰。”

　　红发男子驾驭机甲急速向前冲杀，刚才那石破天惊四箭，无情地封杀了他的爱人，听到那痛苦叫声，他心如刀割，要趁最后几秒钟报仇雪恨。

　　机甲疯狂前冲，动用了不可思议能力，瞬间跨越层层阻碍，使机体化作流光，从众多小行星缝隙中，杀到攻坚者三近前。

　　两尊机甲撞击，碎片漫天飞射。

　　李源已经维系不住最后一丝知觉，如果他在，就能听到战堡光脑宣布：“恭贺兵王，取得本场胜利，特殊奖励积分进行加成，累积到三十六万三千六百点，普通积分达到一千九百万点。”

　　片刻间隔，战堡光脑又道：“由于兵王三月流星在赛场上的特殊表现，家族统战部决定授予战堡守护者称号，并赠送十次权限，可调取家族八号兵器库资料，用普通积分兑换机甲兵器。”

　　提示音过后，赛场回归平静……

　　天狼小队所在驻地行星，攻坚者三躺在巨大的维修平台上。

　　当太阳高高挂起，李源度过昏迷期，慢慢睁开双眼。

　　“队长你还在维修平台吗？双人竞赛已经结束，你那边怎么样？”熊刚强的声音在耳边响起。

　　“我？呃，脑袋好痛。”李源抱住脑袋，缓解了半天，这才说：“不光脑袋，我感觉浑身都很酸疼。真够呛，每次参加竞技赛都搞得这样狼狈。”

　　“啊哈哈哈，没事就好，我也战到昏迷状态，才起来。”熊刚强粗豪的笑道，却听有声音插进来：“源哥哥好了不起，现在战堡的人都知道三月流星，说是刷新了最高作战记录，历次竞技赛出现的兵王，与源哥哥相比，差得远呢！”

　　“李源，你，不错。”莫藏忽然充满感慨地说：“从今天开始，我叫你队长，从此安心，就在咱们天狼小队做名普通队员！就算再不服老，可是不得不承认，江山代有才人出，一代新人换旧人，现在是你们年轻人的天下。”

　　“队长，特殊奖励积分全部给你，我与老莫一样的心情。”冷不凡叹了口气，李源创造的战绩让他这个机甲士都要佩服，有这样一个队长压在头顶上，他只能任命，这辈子就当队员吧！


第106章 八号兵器库

　　休养几个小时，李源总算调整过来，急忙通过机甲重新链接网络，进入战堡。

　　“哈哈哈，这么说，还是我胜出了？最后一次弓战技打得漂亮。莎莎肯定心生不满，会说我在肢解她的机甲时，毫不留情。”读取到相关信息后，李源的心情格外美好。

　　“战堡守护者三月流星，请您阅览相关权限。”战堡光脑提醒道。

　　“啊！难道权限有变更？好端端的多出一个战堡守护者称号，统战部这是要闹哪样？”李源充满疑惑，很快接收到海量数据，开始在面前汇总。

　　结果，越看越傻眼，越看越觉得不可思议。

　　“不是吧？竟有这种好事，往后在战堡购买装备，可以享受八五折优惠？在家族举办的公众拍卖会上，可以享受九折优惠。可惜，无法在私人拍卖会上打折，要不然我能省下好多特殊奖励积分！”

　　“这些倒在其次，为什么将我与陵川战堡进行绑定？那是什么地方？”

　　“另外，光脑，请为我解释清楚，这个八号兵器库究竟是怎么回事？难道说，用普通积分兑换兵器存在层次之分？那么前面应该还有七个编号，依靠战堡守护者权限，也无权获知吗？”

　　李源把所有问题提了出来，表现好得到奖励是应该的，只是如何将奖励化作实力，就要靠他自己摸索了，首先必须搞清楚一些底细。

　　“家族正在开发建造战堡，大约在二十三年前，最初一批十座战堡即将竣工之时，投资比重排行前三的陵川战堡遭受袭击，损伤惨重。”

　　光脑飞快回答道：“家族曾经派遣舰队前往陵川战堡所在星球，却因为空间系数异常，无法将大军传送进去。内中情况极端复杂，李源阁下若有时间，可以自行前往调查，并取得陵川战堡控制权。”

　　“我去，搞了半天，原来是画大饼给傻小子充饥。”李源摇了摇头，暗道：“开玩笑，家族舰队都搞不定的地方，我去能管用吗？还是省省吧！”

　　“请注意，八号兵器库囤积着机甲士遗留战兵，如若选定有价值辅助战兵，可以为日后省去开发时间。”光脑的提示音听上去，比刚才悦耳动听许多。

　　“呵呵，原来八号兵器库有这种好处。”李源咧嘴傻笑，旋即恍然大悟：“原来如此，统战部特意给我十次兑换权限，这是邀买人心的好机会，莫藏和冷不凡对于现在使用的兵器早就表现出不满。非是他们挑剔，而是用惯了能量回路武器，降低档次使用合金武器，会施展不开。”

　　得到想要答案后，李源并未急着前往拍卖会。

　　还有大约两个小时才会起拍，他想把大家先叫进来挑选装备。别看普通积分达到一千九百万点的恐怖数值，真若进入八号兵器库兑换能量回路武器，怕是不够用。

　　思维回到维修平台上，阳光正在曝晒机体，银灰色涂漆快速干涸，形成一块块水渍，等到漆皮稳定下来，会好看得多。

　　“大家都在吗？跟我进网络。”李源打开小队频道，呼叫道。

　　机甲的外接频道非常复杂，有小队频道，有绑定频道，有公共频道，有对战频道，有时候还会监听敌方秘密频道。打仗也是打信息，谁的信息更胜一筹，在对战过程中，就会更占优势。

　　“啊！什么事？刚睡着。”熊刚强迷迷糊糊大叫。

　　“队长，我叔他带着奎爷去吃中午饭了，晴儿姐带着嫣儿回营房洗澡了。”莫迪急忙回应。

　　“去，把他们都给我叫来，有事，很重要。”李源搓了搓双手，开始思考选什么样的兵器好。

　　既然他是队长，要给队员发放福利，总要做到一碗水端平。每个人拥有一次挑选机会，如果莫藏三大机甲士有特殊需求，就把莎莎的机会让出来。

　　竞技积分越早用掉越好，到时候可以用团体竞技赛的收获来补偿莎莎。

　　“现在所要考虑的事情，是选一把大弓好？还是选一把近战武器好？从目前战力出发，自然是选大弓。”李源心中升起一股以一当百豪情，又想：“不，等我成为机甲士，需要打造专属武器，多半也是大弓，功能重叠等于浪费。这样想来，搞一副机甲专用手套似乎更适合些。”

　　过了好一会，莫迪才在频道中报告：“队长，我把人全部叫到了。还有，刚才后勤部娄哥到营房送东西，是莎莎用急件发回来的龙力斗战护手。”

　　“这么快？”李源面色一喜，点头说：“好，你和熊哥跑一趟，把龙力斗战护手交给奎爷。”

　　“啊！正要和队长汇报，奎爷看到龙力斗战护手后，就放出机甲把东西收走了，我还担心队长会大发雷霆呢！原来东西本来就是要给奎爷的！这就好。”莫迪笑了笑，他正为这事发愁。

　　“哦？看来莎莎很了解奎爷，不知道能不能帮应龙星解开心结。”李源喃喃自语一句，抬手在小队频道发出命令：“诸位，进入虚拟战堡，下面分发福利。”

　　“福利？”熊刚强大声嚎叫，精神完全振作起来，不复刚才昏昏欲睡状态。

　　“嘿嘿，队长发放福利吗？好事。”向来老神在在的莫藏，也传来一丝笑意，如此郑重其事的把大家找到一起，说明福利层次肯定不低。

　　队员们纷纷进入网络，就连奎爷，也在嫣儿哼哼哈哈的莫名语句引导下加入进来。小萝莉似乎把应龙星当成宠物了，让大家一阵恶寒。

　　“大家听好，下面每人一次权限，进入八号库房挑选能量回路武器。先由老莫，冷叔，奎爷去选。你们手头上应该有些积分，我这里还有将近两千万点积分，挂到队里公共账户，免费使用。”李源没有多废话，直接向众人开放权限。

　　“什么？能量回路武器，那不是机甲士的专属武器吗？”熊刚强极为震惊。

　　“是八号武器库？家族几百年来，出过数不清机甲士，他们有的意外陨落，总能留下一些有用东西，就封存在各大库房中。还有，就是我们这些获罪机甲士，不要说武器，就连机甲都被强行剥夺，也许我们能在这里找回昔日战兵。”莫藏越说越激动，越想越觉得有这种可能。

　　“昔日战兵？”冷不凡深吸一口气，率先动用权限，召唤来库房画面，驾驭机甲冲了进去。

　　奎爷似乎对八号仓库有强烈感应，轰然跨越进去。莫藏直咧嘴：“两个混蛋，每次都让你们抢先？等等，好东西肯定不多。”

　　三大机甲士进入，由于不知道会消耗多少积分，所以李源让大家暂待。毕竟只有机甲士才能发挥出能量回路武器的威力，过些天的团体赛能取得多少收获，就看这次福利了。

　　时间不大，只听莫藏哈哈大笑：“找到了，呜呜呜，找到了，我的蛇纹电磁炮。宝贝，你在这里，我就知道，有一天还会相见的。”

　　大笑之后是哭声，那么大个人，堂堂机甲士，居然哭了。

　　并非嚎啕大哭，而是哽咽，就像一阵淅淅沥沥小雨，让人感受到无尽悲凉。

　　也就是片刻之后，小队频道传来咆哮：“是谁，是谁把应龙万尊锁放在这里？小锁，为什么我不能为你解封？虚拟网络？这里是虚拟网络，你在发出呼唤吗？对了，权限，我有权限。”

　　李源听到叫声，连忙把小队积分设置成共享模式，无论付出多大代价，都要帮奎爷将原武器兑换下来。

　　就见积分迅速降低，瞬间少了近五百万点。

　　要知道，这还是在莫藏和奎爷手中握有大量积分的基础上，否则照这种消耗速度，李源辛苦积攒起来的一千九百万点积分，根本不够用。

　　冷不凡终于有动静了，只听他说：“队长，多给我两次权限，看来这辈子要为你卖命了，我在这里找到三件战兵，专属主武器也在其中。”

　　“我去，运气这么好？”李源略微沉吟，毅然答应下来：“好，多给你两次权限。不过，你在团体赛取得的积分，全部贡献给队里。”

　　“没问题。”冷不凡欣喜若狂，得到昔日战兵，能够让实力突飞猛进，等到重新回到机甲士行列，还能节省大把时间。要知道，越向高端发展，所需时间越多，而且要投入海量精力。

　　李源暗自叹气：“唉！这回妥妥的，我甭纠结于选大弓好，还是选拳套好了。莎莎和我的权限都要转交给冷叔，干干净净，眼不见，心不烦。”

　　接下来，小队积分陡然去了八百万点。

　　三道身影从库房大门走了出来，只见莫藏机甲手臂上多了一条金属蟒蛇，蛇嘴紧闭，却透发出丝丝亮光，让人惊奇。

　　再看奎爷机甲，肩膀部位套上厚重肩甲，就像两具套锁一样，身影往那里一站，让人觉得威武霸气扑面而来。

　　当然，这里仍然是虚拟数据，二人只是得到许可，走完一套流程后，后勤部会把武器送到。

　　冷不凡最夸张，他的机甲出现后，完全变了模样。

　　机甲脑后悬挂着一套锯齿圆环，由大到小环环相套，总共十二环，缓缓旋转着。机甲双腿则套在造型怪异的机靴内，向前走动无声无息。而机甲肩膀上，扛着一把砍刀，刀身遍布红痕。


第107章 九狼

　　“老冷，你牛！三级机甲士而已，居然拥有三件能量回路武器。”

　　莫藏羡煞地看向冷不凡，摇头苦笑道：“奢侈的家伙，我当年耗尽所有家当，拼拼凑凑也才搞出来两件战兵，可惜这件蛇纹电磁炮是辅战兵，不是主战兵。要不然，实力会更加强大。”

　　“切，谁说我只有三件战兵？鄙人有那么点家学，在能量回路方面，又有那么点造诣，当年刚刚提升到机甲士阶层，就继承了两件辅战兵，并自己开发出三件辅战兵，而且一直在尝试打造主战兵。可惜，直到我入狱之前，主战兵仍然只具备粗坯。”冷不凡说着，挥舞了一下红痕砍刀。

　　“你说什么？六件战兵？不可能，能量池无法负荷。”莫藏不信。

　　“错，正常认知只能负荷五件战兵，可是你难道没有听说过神池状态吗？”冷不凡微微一笑。

　　“你的意思是说？比动力炉光心状态还要难得的神池状态？开什么玩笑，在金鼎帝国有这种技术吗？或者说，你懂得如何开发？”莫藏怔住了，念头刚刚出现，便一发不可收拾。

　　“据说真正的神池状态很玄妙，正如主动力炉进入光心状态，永远都处于运转当中，不需要启动间隔。神池状态无论能量容积，还是能量转换效率，都要超出同阶机甲好多。”冷不凡投下重磅炸弹，听他的语气，似乎对神池非常熟悉。

　　“老冷，告诉我开发神池的条件，价格你开。”莫藏的声音有些沙哑，这是他的习惯，每次渴望得到某件东西时，都会如此。

　　“既然都是天狼小队队员，没有什么可隐瞒的。其实，我们冷家掌握的方法，也只能开发出伪神池。技术层面并不难达到，关键是要想办法集齐两套属性一致的八大限位之宝，构建能量循环体系。”冷不凡为了报答李源，痛痛快快的道出自身隐秘，没有一丝一毫隐瞒。

　　“等一等，冷叔。”李源叫停：“您这些技术不能随便拿出来，那样对你来说，太吃亏。队里有队里的规矩，不如我们也搞积分制吧！回头让申晴儿做一个章程出来。大家呢！若是有好的核心技术，有好的做战经验，都可以写出来，投入到小队共享面板上，我们共同发展进步。”

　　“好的，共同发展进步。”莫藏第一个出言响应，他太看重神池状态了，并非为了搞出六件机甲战兵，而是让机甲增加续战能力，因为能量池直接关系到战斗韧性。就像十个单位的油箱和一个单位的油箱相比较，动力炉运转效率再怎样惊人，总需要强有力后盾做支撑。这样走出去的路才会更远，才有可能创造更好成绩。

　　“大家还等什么，赶快进入八号兵器库去挑武器呀！不过事先说好，就这么多积分，如果你们能呼朋唤友借来积分，立刻行动。”李源很有成就感的挠了挠头。

　　“队长，你呢？”阮衣衫问道。

　　“我？呵呵，不好意思，你们队长打算吃点小灶，你们的特殊奖励积分全部在我这里，等会就去拍卖会见见世面，搞几件八大限位之宝。”李源重点强调道：“啊！大家不要眼红，咱们队里不是有好多奥古斯特吗？等到休假，让老莫带队，去奥美人的集市狠狠换些宝贝回来。”

　　“切，谁眼红了，我是担心队长没有足够多好处拿。”阮衣衫扯着脖子喊，以此表明衷心。

　　“马屁精，别磨磨蹭蹭的，赶快去挑选武器，好跟着咱们队长到拍卖会上长见识。”熊刚强迫不及待，操控机甲上前，粗豪地拉扯着阮衣衫的机甲冲向库房大门。

　　李源犯难了，拍了拍脑袋，小声问战堡光脑：“光脑，问你个事，以我的战堡守护者称号做抵押，能不能带人进入私人拍卖会？就他们八个。”

　　停顿片刻，战堡光脑回复道：“不需要抵押，可以直接为您提供此项服务，将普通机甲外形改变成星甲外观，具体数据不变，却可享受部分贵族区域权限。”

　　“谢谢，表示感谢。”李源咧嘴笑了笑，能把大家都带去，自然再好不过。

　　李源和莎莎在双人竞技场打下的一千九百万点普通积分，哪里架得住手下这帮家伙挥霍？

　　熊刚强出来的时候，还在叫嚣，说向母暴龙身边的赛貂蝉借外债，对方很可能误会了，觉得有人主动联系，就是对她有意思。

　　“奶奶个熊，有你个棒槌，我就是借点积分，至于吗？”抱怨之后，传来放声大笑，熊一样的机甲身前，多了一面古铜盾牌。

　　阮衣衫选了两把匕首，很小巧，很精致。最难得的是，把两把匕首往机甲大腿上一拍，顿时消失不见，具备自动伪装功能。

　　莫迪选了一把大剑，仅仅有一些浅显的能量回路，此剑品质倒是不错。再看嫣儿，选了一支颇为偏门的护臂鬼手，申晴儿则选了一条长鞭。

　　当然，这些装备只是认证数据，很快就消散无踪，后勤部会把东西送到，需要耐心等待。

　　“走，去拍卖会上看看，莎莎说在拍卖会之前，有人拿出一件残宝出手。”李源挥手，突然展现出不可思议一幕，九人机甲全部变为狼头星甲，看上去全都差不多，只在细微处不同。

　　“咦，源哥哥，这是怎么回事？”嫣儿瞪圆眼睛。

　　李源笑道：“没什么，进入私人拍卖会的许可证而已。这帮贵族呀！最喜欢搞特殊化，想方设法建立繁琐的阶级体系，来增加距离感。”

　　“还要换外形？这么麻烦。”熊刚强把机甲外形摄录到光屏上，当看到硕大狼头，他吹了声口哨，赞道：“不赖嘛！老子喜欢这种造型，哈哈哈。”

　　天狼小队一行九人，向商业街穿行而去。刚才他们是在公园一角集合，周围十分僻静，等来到街面，只见人山人海，到处都是晃动的机甲。

　　阮衣衫直皱眉：“怎么回事？在战堡竟然堵住了。”

　　“没什么大不了的，很多人到战堡兑换装备，听说还有人兑换八大限位珍宝呢！”旁边一位老兄在公共频道听到话音，随口回答。

　　“我去，把这茬忘了，双人竞技赛后，是兑换奖励的大日子。而且，特殊奖励积分好像只能在近期使用，无法保留太久。”李源随便从频道抽出几条信息，对于眼前情况多了份认知。

　　“喂，让一让，让一让。”熊刚强挺身而出。

　　“是啊！让一让，我们有些要紧事。”阮衣衫也全力向前。

　　两尊狼头机甲开路，后面还跟着七颗狼头，如此多同类型星甲出现，场面十分壮观，让周围机甲兵不知所措，还真被熊刚强和阮衣衫冲出一条道路来。

　　“呵呵，好样的。”李源高兴，要是在外面憋着，天知道要等多久。

　　等到了拍卖行门口，好家伙，这里人更多，大部分都是星甲，有的三五成群，有的傲然独立。

　　九尊狼头星甲过来，顿时引起不少人注意。

　　几名公子哥暗地里交换意见：“不对呀？咱们家族谁有这份阵容？沙子尧倒是能凑齐一小队黄金指挥者，可是却也不如这半队狼头星甲吧？”

　　“哎呀，这你就不知道了，边地很多小部落坐拥稀有矿脉，富得流油。不要说九头狼，就算弄些更厉害星甲，都不算什么难事。尤其靠近铁炉帝国的那几个地方，实力非常强悍，我曾看过几百尊蛮牛机甲，都是牛头，还有很多银狐机甲，绝对超乎你的想象。”有人炫耀起来。

　　“喂喂，诸位快看，他们过去了，果然是冲着千秋冷叶而来。”

　　李源九人到场，听了听公共频道的话音，就知道谁在出售千秋冷叶。只是围观者众，由于底价定得太高，目前还没有人出手竞价。

　　“三万特殊奖励积分，少一分都不卖。”

　　那人在频道中，振振有词的说：“别以为我不知道你们这些公子哥做了什么，让你们的家臣操控兵级机甲，越级挑战机甲士。哼哼，听说有几位少爷请来最顶级机甲士扮小号。既然能购买机甲，搞这种奢侈竞争，那就不差我这点积分。”

　　听到这位说话，李源看了看莫藏，他和冷不凡也便罢了，奎爷可是一路冲杀，战得天昏地暗。

　　所以，手头特殊奖励积分达到了八十六万之巨，光奎爷一人便贡献出来二十万。可是，也正是因为不少机甲士“重修”，与单人竞技赛相比，特殊奖励积分“贬值”得厉害，从而导致在拍卖场外，区区一件残暴就要价三万。

　　“千秋冷叶我要了，如果没有人加价，三万特殊奖励积分，那就给我吧！”李源相信莎莎的眼光，而且从功能角度上来看，这件残宝是从秘宝上面分裂下来的碎片，功能相对完整。

　　“好，有人出价三万，还有人加价吗？要不是老子缺少积分，想要拿下一件装备，才不舍得出售呢！”那人竭尽全力吆喝着。

　　“哼，三万？三万就想拿走此宝？未免太便宜了。我出价三万三千点积分。”突然有个声音插入进来，李源听着竟然有些耳熟，正是不断给他制造麻烦的沙鹏飞。


第108章 拍卖会前

　　“沙鹏飞也来了？”李源若有所思。

　　拍卖会的压轴物品是孔雀，比普通八大限位珍宝珍贵许多，是半件强力秘宝，纵然功能方面有很大损伤，却比任何一件残宝都要完整。

　　这里面值钱就值钱在一个念想，大家都会想，日后若有机会寻到另一半，还有恢复的可能性。

　　瞬间转过几个心思，李源猜测沙鹏飞身边也有擅长收集信息之人，看出千秋冷叶难得，所以在旁边守候，多半是想捡个便宜，却没有想到有人出价。

　　“三万五千点积分。”李源当仁不让。

　　沙鹏飞明显迟疑了片刻，出价道：“我出三万六千点积分，另外再搭给这位兄弟，一套有助虚空穿梭的捆绑式推进器。”

　　“捆绑式推进器？真的吗？太好了，我正需要独自远行，如果这套推进器没有问题，就作价四千点积分。”卖家欣喜若狂。

　　李源倒吸一口冷气，暗道：“了不起，这是谁在沙鹏飞身边出谋划策？居然将信息把握到如此程度。换做普通时候，这套捆绑式推进器也就抵得上两千特殊奖励积分，可是出现的时机恰到好处，使之增分不少。”

　　略微沉吟，李源决定继续加价。既然为沙鹏飞出谋划策之人，觉得此物值三万八千点到四万点积分这么多，那就没有理由放弃。

　　这边的小拍卖吸引了很多人注意力，却没有其他人肯于出价。

　　“四万八千点积分，若是有人高于这个数字，我退出。”李源一下子拔高价格，他后面还有很重要的东西要参与竞拍，必须保留元气。所以，成与不成就这一口价，再高便无法接受了。

　　“嘶，四万八千点积分？疯了不成？”

　　不光沙鹏飞震惊，凡是听到这个报价的人，都被震住了。

　　现在拍卖会大门还没有打开，就有接近五万点特殊奖励积分的大笔交易，那么等一会的厮杀该有多惨烈？残宝而已，至于吗？

　　“哼，你知道我是谁吗？就敢胡乱叫价。我严重怀疑，你是托。”沙鹏飞极其不悦，他想要弄到手的东西，居然被人截住，从未有过这种事情发生。

　　“知道，沙鹏飞沙少爷，不是吗？”李源嘿嘿一笑：“听说，你哥沙鹏宣要出来了，多和你哥学学，在幻天堡苦修，与外敌作战。这才是嫡系一脉该有的样子，作威作福只会自降身份。”

　　“什么？你是谁？”沙鹏飞愣住了，他看向四周，公共频道比较混杂，只能听到声音，无法锁定哪尊机甲在说话。

　　当目光锁定不远处的九尊狼头机甲，沙鹏飞不由得皱起眉头来，低声问：“大梅先生，你说出来搅局之人，是不是这些狼头？”

　　“少主说得不错，正是这些狼头星甲之中的一尊。”声音飘忽不定。

　　“那么他是何人？”沙鹏飞问道。

　　“目前还不知晓，我会收集相关信息，推导出潜在敌人是谁。”这个被沙鹏飞称作大梅先生的人，很笃定的说：“少主小心，此人有些神秘，底蕴不弱。听他的话音很轻松，实则刻意隐藏着敌意，知道鹏宣少爷即将走出幻天堡，信息层面并不比我们差。”

　　“哼，什么时候又多了一个敌人？”沙鹏飞非常生气：“沙子尧那混蛋，一个野杂种，居然甚得爷爷欢心。妈的，下面那帮人惯于见风使舵。若非如此，我手中又岂会没有足够多积分？”

　　“少主，算了，后面的压轴拍卖品才是重头戏，区区千秋冷叶，若是超过四万点积分，根本就不值，有更多更好选择。所以，不必太过高看这个敌人。冲动，不智。还把鹏宣少爷相关信息暴露出来，显示他的知情能力。这种货色十分幼稚，就算为敌，也是小敌。”大梅先生几句话分析过后，让沙鹏飞心情大好。

　　只听沙鹏飞对外冷笑道：“行，四万八千点买一件残宝，冤大头天天有，今天特别多，我就站在这里看着你们交易。”

　　李源摸了摸下巴，沙鹏宣的事，是他故意捅出去的。

　　关于沙鹏宣，是那位列车上遇到的好身材大姐好心劝他退出家族纷争时，透露出来的。刚才听沙鹏飞吃惊的语气，应该不假。

　　这些不是重点，沙鹏飞瞬间冷静下来，说明身边有厉害人物相助。在学院的时候，他可不是这样，特别喜欢拔尖是一方面，还有些冲动，毛毛躁躁的。没想到一段时间不见，成熟许多。

　　“你需在三天之内，把东西送到指定地点。拍卖会后，我会填写一份详细地址给你。”李源并未提前暴露身份，硕大狼头双眼部位迸发出一道红光，在战堡光脑见证下，与对方签协议。

　　“真的是狼头在找我麻烦。”沙鹏飞确定之后，放下心来。

　　躲在暗处的敌人才可怕，把自己摆到明面上的敌人，即便阵容再强大，又如何？反而不会向他这个嫡系少爷出手。而且，有大梅先生在，防范也好，回击也好，都轻而易举。

　　李源抱着无所谓心态，如果沙鹏飞触及他的底线，就直接打过去，管他老子是谁？发展才是硬道理，他的眼界已经从沙家跳脱而出。照现在的实力积累速度，很快就能斩断沙家的束缚。

　　完成交易，拍卖会大门敞开，众机甲入场。

　　能够进入大门之人，必须是从厉害原甲起步的机甲兵或机甲士，也只有通过这些人物，才能搞到大量特殊奖励积分，供给拍卖会幕后主人积沙成塔，向家族兑换秘宝。

　　“让大家久等了，我是沙明妃，这次作为拍卖会拍卖员，为大家服务。”鹰头星甲站了出来。

　　“啊！是魔鹰星？手笔好大！居然请出魔鹰星做拍卖员，听说她背后有一位家族长老，底蕴雄厚得可怕，还与沙子尧穿一条裤子，好得没话说。你们说，这场拍卖会幕后，会不会就是那个沙子尧运筹帷幄？我可是很看好此人，多半要在新一代之中雄起。”进场之人议论纷纷。

　　“魔鹰星又怎么了？沙子尧？哈哈哈，听说这家伙和魔鹰星勾搭，刚刚进入竞技场，就被人杀了出来，好像还牵扯到对赌协议，似乎损失不小。”知情人爆料。

　　“不是吧？魔鹰星也被打出来啦？这小女的机甲速度超赞。”很多人不相信。

　　“呸，不错个头，若论速度，魔鹰星足以排在同阶前列。”爆料人表示遗憾，摇头道：“他们败退回来，没有多说什么，就连沙子尧那帮气焰嚣张手下，也不再嚣张了。好像，他们来明的不成，准备来暗的，不知道谁那么倒霉。”

　　公共频道谁都能听见，好在沙明妃坐在机甲内，要不然有些人就会看到心目中的女神，面色逐渐变得铁青，再逐渐变得狰狞，正打开私密频道大骂：“沙子尧，混蛋，混蛋，我不管你用什么方法，我要那个李源去死。你不行，我就动手。”

　　“妃姐，再忍耐几天，我这边就快布置好了，李源他会后悔来到这个世界上的。而且，拍卖会成功之后，你和我都能得到大好处。在现实当中，一个三级小机甲兵而已，就算作战能力再怎样出众，也无法逆转阶位之间的差距。”沙子尧非常有自信，认为在现实当中，实力天平完全倾向自己，甚至不需要自己亲自去做，就可以让天狼小队烟消云散。

　　与此同时，沙鹏飞也在念叨李源。

　　“大梅先生，那个叫李源的小鬼，你还没有搞定吗？听说他成了天狼小队队长，我可不希望萧萧与此人再有联系。”

　　“少主请放心，这个李源没有任何背景。要不是统战部用到他，想检测一下放钧天堡机甲士出来后，能做到何种程度，属下怕是早已成功。倒是沙子尧，最近小动作不断，似乎也有针对天狼小队之意。不管怎样，天狼小队在驻地与其他几支小队的关系并不融洽，只需在背后稍稍运作，就能成事。”飘忽不定声音安沙鹏飞的心。

　　沙鹏飞点头：“很好，就算付出两件八大限位之宝也无所谓，家族马上要有大动作，帝国那边的支援也快到了，把我们手头积压的那些东西全部出手。哼，都是最低端的东西，有些连残宝都不如，真难为我还沾沾自喜好几年。”

　　“是属下不对，过于相信那个奥美人，让他以次充好，而没有察觉到。”大梅先生的声音似压抑着怒火。

　　“没有关系，不需要自责。反正是给下面人用的，次品总比没有强。”沙鹏飞很难得的劝慰起这个大梅先生来，旋即岔开话题：“我只要秘宝，沙子尧的老子在这里吸引积分，是存心要为儿子铺平道路。让人羡慕呀！我怎么就没有这种老子？事事都要靠自己。对了，沙子尧和沙明妃败了吗？败给谁了？倒是很解气。”

　　“是一个叫三月流星的家伙，我正在查找他现实中的身份。不过，沙子尧那帮人，好像已经知道三月流星的部分根底。”大梅先生旋即又道：“不瞒少主说，最近一段时间，属下的关注重点，并不在家族内部。少主不是一直想要打击沙子尧吗？这次拍卖大会就有机会，只不过我们不能亲自出手，因为会得罪拍卖会幕后所有人。所以，出手之前，要找个替死鬼。”

　　“哦，你有什么好办法？说说看。”沙鹏飞精神一振。


第109章 赝品孔雀？

　　拍卖场所在空间进行过扩展，看上去无边无际。

　　机甲就是大家的座位，不用另行安排入座，只要你进入拍卖场，就在信息辐射范围内。通过接驳，核心舱光屏刷出大量数据，针对每一件拍卖物进行全方位介绍。

　　这场拍卖会充斥着海量拍卖物，李源看中的九十六倍空间箭囊，并不在主拍卖序列之中。

　　装备类，只有机甲士特有的能量回路武器，才有资格进入主拍卖序列。而次等残宝，统统甩给光脑进行拍卖，根本不会多做宣传。

　　“哼，残宝有什么用？数量再多，抵不过一件珍宝。”莫藏嗤之以鼻。

　　“老莫呀！你是饱汉子不知饿汉子饥。若非队长要用到特殊奖励积分，我肯定要从里面选些残宝出来。大战在即，哪怕能增加一点战力，都是好的。”熊刚强说话很实在。

　　“你们注意到没有，这里很多机甲出自支系名门，大部分残宝是年轻一代为了培育手下，而购置的。”冷不凡便出自支系名门，所以对这里面的套路比较熟悉。

　　“那个！你们知道队长想要买什么呢？看样子，他有目标耶。”申晴儿十分好奇。

　　“估计是看中主拍卖序列某件珍宝了，拿着那么多积分，总不至于拍下残宝吧？”熊刚强眼馋地盯住光屏。他现在可是穷鬼一枚，甭说珍宝啦！就算残宝也没有半件，对于很有可能集齐珍宝的莫藏和冷不凡，那是相当羡慕嫉妒恨。

　　这时，只听沙明妃介绍道：“第三件拍卖物，别看同样是件残宝，却异常珍贵。我作为一名机甲士，都很想拥有它。诸天磁盘，底价五万特殊奖励积分。”

　　“什么？区区残宝，底价就要到五万？这是要往死了黑大家的节奏呀！欺负人。”公共频道传来许多骂声。

　　沙明妃高声道：“既然大家质疑，那么我便开放部分核心数据，证明五万特殊奖励积分兑换诸天磁盘，绝对值。”

　　光屏转换，对诸天磁盘进行特写，仅仅开放部分核心参数，就让所有质疑者闭上嘴巴。

　　“这根本就不是残宝，比很多珍宝都有用。”有人叫道：“爷出五万五，别和我争，我祖爷爷是大长老，我爸和我妈都是勋贵。”

　　“滚，我家老头子还是财务总管呢！你祖爷爷年轻时，到处留种知道吗？谁晓得你是哪个犄角旮旯蹦出来的野种。老子出六万，六万我要了。”群情激动。

　　“八万八，吉利数字，有种就和老子争，没种自动退散。”豪迈声音响起，竞拍价格狂飙。

　　“谁这么不开眼，八万八，拿得出来吗？”大多数人眼红，已经不敢追拍。

　　突然，某个方向又有人出价，直接把积分证明调整到开放模式，上面标注出大大的“十万”。

　　“我去，有种，老子匿了。”刚才那个豪迈声音灰溜溜消失。

　　此刻，沙鹏飞深吸一口气，问：“先生，是那头狼出的价吗？十万，证明书不是假的，而且证明书边框有金线，说明这份证明还承载着至少三十万点积分。”

　　“不错，少主观察细致入微，确实是金线证明书，此人底蕴雄厚，可以引为臂助。”大梅先生的话音带着一丝兴奋。

　　“你不是说，他对我有敌意吗？随随便便让他加入进来，总觉得有些不妥。”沙鹏飞到底没有丧失理智，心有忌惮之下，比往常警觉得多。

　　“呵呵，在绝对利益面前，那段敌意算什么？只要防范一二，就不怕他临阵反水。再说，我们的意图是打击拍卖会，打击沙子尧，白送积分这种事，去哪里找？而且，不用少主出面。”

　　“哦？先生要亲自与对方接洽？”沙鹏飞十分吃惊。

　　“不，属下会通过下线与此人联系，送给他一笔特殊奖励积分，让他出面对付沙子尧。问题出在那半件秘宝孔雀上面，竟然是件赝品。”

　　大梅先生十分庆幸的说：“若非属下运气好，得到确切消息，获悉真正的秘宝孔雀已经合并成为一体，否则也不敢相信，这半件秘宝有假。哼，不论沙子尧那边动用了何种手段，模拟出来的秘宝气息多么惟妙惟肖，只要得到证实，那他就要付出巨大代价偿还买家。”

　　“先生，既然如此，我们何不运作，从中得利？”沙鹏飞有些心动。

　　“万万不可，事关重大，沙子尧的父亲位高权重，已经运作半年时间，为的便是通过此次拍卖会武装麾下军团，很多重要人物牵连在内。所以，不能显露出半点痕迹，才能避免引火烧身！能找个冤大头，替死鬼，那是再好不过。”大梅先生语气凝重，甚至带着一分惧意。

　　“先生勿怪，我只是一说。”沙鹏飞想明白诸多关节，不由得有些后怕，这可不是他现在能玩的游戏，就算他老子来，也会碰个灰头土脸。再细细思量，这是一石二鸟之计，既能搅了沙子尧的好事，又能把看不顺眼的狼头机甲算计进去，禁不住感叹道：“大梅先生果然不凡！”

　　就在这时，第三件拍卖物一锤定音。

　　“好，这件诸天磁盘以十二万五千点积分成交。”沙明妃在频道中说道。

　　只见狼头机甲挥手，接受了物品绑定，由虚拟战堡和统战部作保，绝对不会出现任何差错。

　　“队长，威猛呀！十二万五千点积分成交，加上前面的四万八千点积分，都是大手笔！难道说队长想要把积分全都消耗到拍卖会上？”熊刚强只觉热血沸腾，他将李源拿下诸天磁盘看做整个团队的胜利，反正怎样想都觉得威武。

　　“其实，我的目标是……”

　　李源刚要道出拍卖会压轴物品，突然接收到一段古怪讯号。

　　大约两到三分钟时间，李源静默无语。这让大家非常担心，不住发送信号询问，阮衣衫甚至想退出网络，回转维修平台看看，队长究竟怎么了。

　　“无妨，大家稍安勿躁。衣衫，先别退。”话音截住了阮衣衫，之后又陷入古怪静默，令人摸不着头脑。

　　拍卖会如火如荼进行着，除了一件空间箭囊，还没有到竞拍时间，李源的目标，就剩下那件压轴拍卖品了。所以，他并不急，与神秘人物再三确认，做到心中有数，这才点头答应。

　　“怎么回事？队长。”冷不凡察觉李源脱离静默状态，首先问道。

　　“有人不想看到沙子尧和拍卖会幕后之人得利，遂抓住拍卖会痛脚，想出一条毒计，而具体实施人，他们选定了我。”李源玩味的笑了笑，脑子快速转动，思考自己的优势与彼端。

　　“也就是说，想让队长出面顶缸，日后涉及到利害关系，则与他们无关，而我们天狼小队要承担全部风险。”

　　莫藏越说，面色越差，急忙问：“队长，这件事开不得玩笑，平常我们很少见到贵族，可是贵族就在身边，他们拥有恐怖权势，得罪他们非常危险。听你的语气，你是不是已经答应他们了？”

　　“不错，答应他们了，明知道是个坑，我却跳了进去。”李源的话吓傻大家。

　　“糊涂呀糊涂！你，你怎么能这样做，不光你一人，到时候会把我们全部搭进去。如果你在战场面对敌人，我们并肩作战，是个坑也认了，明明与咱们无关，为什么要揽上身？”莫藏觉得一阵头晕，这个小队长平常还好些，可是到了不靠谱的时候，能把人活活气死。

　　“我询问过战堡光脑了，我们的伪装，需要统战部授权才能破解。”李源当然要给大家一个交代，他缓缓道出想法：“对方也很小心，说提供巨额积分，却只能用来购买那件名叫孔雀的压轴拍卖品。谁能想到，这件拍卖品是赝品。当我拍下这件赝品，想来就是他们公布相关数据的时刻。而按照家族制定的规则，以及战堡拍卖协议，拍卖会必须补偿我们十倍等价物。”

　　“十倍？”熊刚强掏了掏耳朵，以为自己听错了。

　　“不错，就是十倍。也就是说我砸进去一百万特殊奖励积分，那么就归还我一千万，没有足够积分做补偿，就用八大限位之宝来偿还。即便拍卖会有这个底蕴，也会一蹶不振的。”

　　话音顿住，李源给大家时间思考。

　　过了片刻，他继续说下去：“如果仅仅是这样，什么也没有小命重要。别看我们都顶着一颗狼头，却不是那些边地狠人，做事无所顾忌。即便我和沙子尧之间有过节，可那是年轻一辈的事情。与贵族拍卖会作对，牵连甚广，如果这样做，我和你们都有危险。”

　　“不是吧？十倍补偿都没有令队长动心？难道说，还有其他好处？”熊刚强就像嗅到腥味的北极熊，只要能搞到八大限位之宝，他才不管得罪谁呢！

　　“我之所以答应他”李源微微一笑，肯定的说：“是因为对方偏偏让我察觉到根底。这栽赃嫁祸的手段，好像谁都能使。而且那人的身份，比我更适合顶缸。”

　　“嘎嘎嘎，是谁这么倒霉？在队长面前露了马脚？”阮衣衫笑得好奸。

　　“好像是一个叫大梅先生的人，他自以为隐藏得巧妙，却留下一些斧凿痕迹。虽然他隐藏在幕后，让别人与我通话，可是我拖延时间谈条件，反向监测到踪影。而此人多半是沙鹏飞的幕僚。如此一来，事情就有意思了，你说我是坑他好呢？还是坑他好呢？还是坑他……”

　　“哈哈哈哈，坑他，坑他没商量。”队里几个小年轻哈哈大笑起来。


第110章 引爆拍卖会

　　李源能够洞悉大梅先生，要归功于紫煌魔轮。

　　这件秘宝真正功能全在窥探上面，那种能够加强机甲速度的黑色闪电，只是它用来加强窥探的触手。大梅先生的手下，如果不使用特殊波频联系还好些，越是使用特殊波频，越容易被紫煌魔轮锁定。

　　所以，李源一面拖延时间，狮子大开口，一面溯本追源，监听突然找上他的可疑人物。发现此人称呼背后主使者为“大梅先生”。

　　没能搞清楚沙鹏飞具体在哪尊机甲中，可是对于这个大梅先生，倒是一清二楚。只要在关键时刻，把对方突显出来，自然能转移目标。

　　“好了，你们几个做好退场准备，不能强制退出，那样更容易被追查到痕迹，到时候所有行动一定要快。”李源嘱咐过后，又说：“冷叔在军区医院休养期间，露了一手通过光脑窃取资料的好本事。为了小心起见，我们一旦成功撤退，需要冷叔更改维修平台和营区联网记录。”

　　“好的，交给我吧！保证做得精细。”冷不凡点了点头。

　　“老大，对方究竟提供多少积分？难道我们手头剩下的六十多万点积分还不够多？”阮衣衫对此事颇为好奇，百爪挠心。

　　“呵呵，不是不够，而是有人要当托，把竞拍价格不断拉升上去。”

　　李源感叹：“对方真是疯狂的家伙，算上我们手头这笔积分，会把最后价格抬升到一百三十万左右，十倍赔偿的话就是一千三百万特殊奖励积分。而且，并不包括我们投进去的这一百三十万。真不知道，拍卖会还能剩下什么。所以，这是把对方往死了得罪的节奏，不想咱们的营房被炸，都给我提高警惕。”

　　与此同时，大梅先生正在向沙鹏飞汇报：“少主，成了。本来我只想提供四十万积分，可是这个贪婪的家伙生怕自己死得不彻底，硬是让我们把积分追加到六十五万。哼，有好戏看了！”

　　“什么？六十五万点积分。”沙鹏飞一阵头晕：“先生呀！这是我们的全部，就这样甩给一个陌生人，是不是有些欠妥？我知道先生与沙子尧父亲有仇，可是必须小心谨慎。而且，双人竞技赛，我们准备时间最长，才取得如此好的成绩。把积分浪费在这里，是不是有些不值？”

　　“少主且安心，我把所有环节都考虑过了，很难出错。而且与那头狼签了协议，将六十五万点特殊奖励积分禁锢在契约书内，只有等他真正拍得孔雀那一刻，才能取出。”大梅先生的话音带着一丝怨毒，他实在等了太久，好不容易抓住打击沙子尧父亲的机会，不会轻易放过。

　　“也好！毕竟财帛动人心，在十倍赔偿面前，相信任何人都会怦然心动的。不过，我总觉得有些心绪不宁。所以，要做好随时退场的准备，以防意外。”沙鹏飞喘了口粗气，他从未做过这么大的事，心想：“成功之后，被父亲察觉到，也许会对我另眼相待吧？”

　　拍卖大会越来越激烈，不时爆出所谓天价。家族很多旁脉支系，把此次拍卖会看成主家向外戚输血的过程。同时也印证了猜测，看来与坎桑帝国的大规模战争，很快就会爆发。

　　“叮当”一声响，机甲光脑提示：“主人，您要竞拍的九十六倍空间箭囊已经展开，现在就加价吗？”

　　“嗯，现在就加价，有人出价，就给我高出五百点特殊奖励积分压住势头。”李源扫了一眼底价，居然定在一万五千点积分，这在非主序列拍卖品中，已经名列前茅。

　　等了能有五六分钟，空间箭囊这才到手。

　　“不是吧？这么抢手？推动到三万五千点，当是残宝呢？”李源正在借助紫煌魔轮，悄悄锁定大梅先生的位置。这家伙很不老实，每过几十秒钟，就会移动方位，着实费了一番心力。

　　由于此地属于私人拍卖会，战堡光脑的实时监控能力要差得多。所以，李源使用秘宝，没有任何心理负担。

　　抽空扫了几眼空间箭囊核心参数，才知道这玩意不简单。敢情还是一件可升级装备，可以在日后转换成金属元素袋。

　　“好东西，三万五千点就三万五千点吧！金属元素袋也有大小之分的。”李源十分期待自己晋升成为机甲士，那将有更广阔发展空间。而接下来，他近乎把拍卖会抛到脑后，全力监控大梅先生的方位。因为这是关键性人物，也只有把此人套住，才能转移仇恨。

　　大约两个小时之后，就听熊刚强呼唤：“队长，要开始了，第一件压轴拍卖品，就是这个叫孔雀的秘宝。不过，我想问，还有第二件和第三件吗？”

　　“不知道，有关压轴拍卖品的资料，只在贵族阶层间流传。”李源摇了摇头，看向缓缓更新的页面，半秘宝孔雀千呼万唤始出来，登上了屏幕。

　　“诸位请上眼，半秘宝孔雀，发觉自中子星，功能强大，相关数据列在此处。”沙明妃嗓音有些沙哑，虽然还有几个拍卖员，但是都不及她的人气高，到了压轴拍卖品出场，由她进行。

　　不等沙明妃道出底价，就听一个声音大声说：“我出六十万，今天能够有幸一睹明妃小姐的风采，即便只是在网上，也让人觉得兴奋。”

　　“哦？这位先生是？”沙明妃一愣，底价定在三十万，已经不算少了，实在没有想到，有人居然出双倍价钱，难道是她的仰慕者？可是有这种实力的仰慕者，完全可以在现实中追求她。

　　“哈哈哈，不是吧！六十万你就想泡妞？狗屁，老子出八十万。”这声音威武霸气，似带着浓烈占有欲。

　　沙子尧在私密频道中大笑：“太棒了，成了。就是这样，明妃姐，把气氛调动起来，我父亲选择明妃姐出来做拍卖员，真是明智。”

　　沙明妃点头，对着公共频说：“尊敬的先生们，感谢你们的热情捧场，底价三十万，有人出到八十万，还有人出得更高吗？”

　　李源正是那个威武霸气声音，暗想：“这个混蛋大梅先生，真会把握时机，出价需要手中有积分认证书。如此孤注一掷，把积分限定在我手中这份契约书内，估计手头肯定没有这么多积分了。所以，应该是伪造了相关证明，才如此快推高竞拍价格。不过，拿魔鹰星沙明妃做幌子，这家伙是怕我死得不够彻底！”

　　这时，只听先前的声音，有些迫不及待的说：“美人，老子要定你了，没有实力，就给老子滚蛋。出八十万积分算什么？最后一口价，一百二十万，我出一百二十万，有种继续加价。”

　　此时此刻，公共频道出奇的安静，大家被这一连串变化搞懵了，心说：“怎么个节奏？这对混蛋是谁？公然到拍卖大会上泡妞，魔鹰星沙明妃，那是谁都能泡的吗？不过，好像这两个出来竞争的家伙，很有实力。”

　　李源心里直吐槽：“我操，强啊！不给人思考时间，如此迫不及待，也太假了。那好，就让龌龊的你把我给完全坑掉吧！不要后悔。”

　　“今天，我压上全部，一百三十万。”威武霸气声音镇盖全场，这种逆天价位，已经超出大贵族极限，是主家才能动用的手笔。

　　“先生，请提供认证书。”沙明妃还算理智，她已经产生怀疑。

　　“不用认证书，现在就兑现积分，请接收。”只见狼头机甲越众而出，挥手向沙明妃所在拍卖台打过去一团光芒，顿时显现出一个大大的一百三十万点积分标识。

　　别看这些积分是虚拟的，只能在网络上使用，可是到了有些人手中，却能做好多事情，而且普通机甲兵无法得到，必须战力超群之人，才能有所积累，说它珍贵就珍贵在此处。

　　李源出手，打出一百三十万点积分。

　　价位超级逆天，引起了很多人关注，有些人甚至猜测，另一半秘宝就在这位高价竞拍者手中。

　　拍卖会进行绑定，李源成为这半件秘宝的拥有者。就听一声悲呼：“不可能，怎么会有这种信息流出？战堡是不是搞错了，绝对不可能。”

　　发出悲呼的不是旁人，正是沙子尧。

　　“发生了什么事？”很多人莫名其妙，而有那么一小撮消息灵通人士，比沙子尧提前几秒钟获悉重大事件，战堡公布出一组数据，并且已经得到证实，秘宝孔雀早在三个月前，就已经完成合并，那么拍卖会这件，毋庸置疑是赝品。

　　拍卖赝品，而且还是压轴拍卖品，姑且不说拍卖会受到的名誉损伤，按照战堡规章，必须给苦主赔偿十倍钱财或等价物，而李源就是那个“苦主”。

　　“赔钱。”李源没有惺惺作态，吐出这两个字。

　　就在拍卖会还没有反应过来之际，战堡光脑进行响应，当机立断扣住了拍卖会账户上流通的所有积分，连同后面的压轴拍卖品，一起冻结。

　　“怎么会这样？不，这是蓄意栽赃嫁祸，这是他们故意的。”沙子尧无法保持冷静，要知道这次拍卖会对他来讲非常重要，关系到未来发展道路，就在他认为快要胜利之际，不料出现这种巨大转变，放在任何人身上，恐怕都难以接受。

　　也就是眨眨眼的功夫，李源通过战堡光脑强行进行管控，抽调拍卖会所有积分，并且把另外两件压轴拍卖品搞到手，冲着附近一尊典雅机甲大吼：“大梅先生，东西到手，还愣在那里做什么，赶紧撤呀！”


第111章 坑来的宝

　　李源这声吼太损了，不光损，还带着坏。

　　坑吗！你坑我，我再坑回去，就看谁技高一筹，看谁手段了得。

　　大梅先生愣住了，他可谓费尽心机，才把自己摘出来。刚才出面抬价之人，是很早就安排好的棋子，根本不知道幕后指使者是谁。而按照常理，越是危险的地方，也就越安全，只要把握好尺度，根本不用担心安全。

　　所以，大梅先生悄悄移动到众狼头星甲附近，等待李源等人成为拍卖会焦点的那一刻。他甚至有一种极度扭曲的心理，想要站在目光交汇处，享受那胜利的喜悦。

　　确实胜了！

　　不得不说，大梅先生做到了，他的目的就是打击拍卖会，打击沙子尧的老子。可是，并没有感受到喜悦，当目光汇聚过来，他只剩下惶恐与茫然。

　　李源才不管大梅有多少后续动作，他刚才跳出来给拍卖台打积分的时候，天狼小队队员已经脚底抹油开溜。

　　拍卖会喧声大作，太出乎意料了，居然拿赝品做压轴拍卖品。更加出乎意料的是，有人利用这件事，花大价钱拍得赝品孔雀。实际上是运用家族规则，狠狠地坑掉拍卖会幕后所有人。

　　狼头星甲一个加速，从拍卖场冲了出去。之后，没有人能锁定其方位，速度太快，只留下淡淡残影，消失不见。

　　“跑了，这人跑了，一定是事先安排好的。”公共频道充斥着叫声，有人幸灾乐祸，有人羡慕妒忌，有人则恼羞成怒。

　　“快，锁定住那尊机甲，他也有问题。”几道细碎光线射来，将大梅先生的机甲封锁，不让他强制退出网络。

　　“呵呵呵，常年打雁，今天却被雁啄瞎了眼。好，很好，又多了一个仇家，这种人生才不会寂寞。”大梅先生笑了起来，他的机甲忽然解体，迸射出道道亮光，在拍卖场上消失不见。

　　“咦？他是如何做到的？在我们的封锁下，强行退出网络不说，还抹去所有痕迹？”有身影疾驰而来，做细致查看，却晚了半步。

　　沙鹏飞看到这一幕，额头冒出冷汗。

　　他和大梅先生一样，刚才愣住了，搞不清是哪个环节出现问题，竟然被替死鬼狠狠摆了一道。

　　“可恨呀！这些狼头星甲居然如此机警，提前洞悉了大梅先生的布局。”忿恨同时，沙鹏飞更多的却是担忧，几尊机甲站出来，正在拍卖场内外扫描。

　　此时此刻，沙鹏飞不敢轻举妄动。他与大梅先生在私密频道通过话，即便看情形，大梅先生动用非常手段，抹去了所有痕迹，却也不敢打包票，接下来绝对安全。

　　“诸位，有人故意来拍卖会捣乱，这半件秘宝孔雀，曾请专业鉴定大师鉴定过，我们数十年的信誉在里面，又岂会拍卖赝品？实在是，宵小之辈从中做鬼，令我们猝不及防，希望家族能够给予体谅，让我们追查下去。”有声音在拍卖会上空威严说道。

　　大概隔了半分钟时间，只觉拍卖场地面微微颤动，机械化声音回复道：“不准追查，对方没有任何错误，是你们不查，怨不得别人。家族法规大如天，人情没有法理大，想要破坏家族法规，杀，无，赦。”

　　拍卖会上空似乎站着一道身影，微微一颤，以一种极度压抑的语气说：“好，很好，我沙家能屹立于世，靠得便是法理大如天。不用扫描了，我们认栽，今天拍卖会到此为止，放人。”

　　“父亲。”沙子尧仰望天空。

　　当空身影已经离去，始终不为外人所见。沙子尧耳边却回荡着一句话：“明的行不通，就来暗的，零小队交给你，给我追查下去。不论是何人破坏本座好事，我也要来一个杀、无、赦。”

　　“是，父亲大人，孩儿立刻去追查。”听到父亲将零战队交给自己，沙子尧心头一喜，他早就在打这支战力超强小队的主意，却苦于没有合适机会，不料这次有人来拍卖会闹事，反而成全了他。只是，与失去相比，他仍然觉得心绪难平。

　　拍卖会以这种方式收场，真可以说是史无前例。

　　李源却不管这些，他正在清点“收获”。拍卖会账面已经被提前抽取过两次，所以，只留有九百五十万点积分，这还要算上自己砸进去的一百三十万点积分，若非后面两件压轴拍卖品很值钱，估计战堡光脑会把拍卖会的注册资金直接挪给“苦主”。

　　“郁闷，这两件压轴拍卖品是烫手山芋，居然涉及到机甲师层面，必须把手尾做干净，否则怎么死的都不知道。”

　　光屏上呈现出两件装备，并非秘宝。

　　“师级机甲专用护臂，上面布满了这么多能量回纹，可以增加机甲的能量护罩厚度，还可以反弹部分能量攻击。没说得，怎一个强字了得。”李源看罢多时，叹了口气。

　　东西是不错，可是这种体积，要怎样运送回来？目标太明显了，太惹眼了，不像秘宝，通常都是小巧玲珑，可以通过统战部给的迷你金字塔来兑现。除非有一天成为机甲师，才能无所顾忌，取回这条护臂。

　　李源摇了摇头，心想：“算了，还是小命重要！去取护臂，基本上没戏。倒不如在第二件压轴拍卖品上想些办法，这种体积完全可以神不知鬼不觉传送过来。只是，通过网络环节进行索取的话，未必安全。万一有人能调取信息，天狼小队会被炸成尘灰的。”

　　第二件装备看似不起眼，却正是李源所需，叫“机甲师绷带制造器”。

　　不管什么东西，只要与“机甲师”三个字挂上关系，就意味着非同凡响，意味着很厉害。

　　“好东西呀！护臂还是以后再说，可是这只小匣子该怎样取到手呢？应该去问问冷叔，也许他有办法。”李源握紧拳头，决定哪怕冒一些风险，也要拿到此物。

　　机甲师绷带能够大为缓解各类强辐射和超负荷运转机甲时，给身体造成的沉重损伤，疗伤功能超级强大。先前想要拍下半秘宝孔雀，也正是看重此物能抵消超负荷运转机甲带来的影响。

　　只是，孔雀毕竟是半件秘宝，究竟能发挥出多少功效，还要看放入八大限位之后。而这件机甲师专用绷带制造器，提供了完整的数据链，甚至可以与机甲修复灵搭配使用，制造出来的绷带，不光能给自己使用，还能给团队里任何一个人使用。

　　“难怪拍卖会要将此物放在最后，战堡光脑更是直接判定，用机甲师绷带制造器抵消了整整两百万点特殊奖励积分，有了这东西，也许能捡回几条命来。”李源赞叹，同时觉得更需小心谨慎，在出手之前，务必与冷不凡敲定计划，将中间所有危险环节尽量堵死。

　　这时候，熊刚强隐晦地问：“老大，怎么样？”

　　“嗯，还好，机甲外面的漆皮快干了，等会就回去。”李源淡淡回道，没有表现出任何狂热和喜悦，非常沉稳。

　　“我说队长，今天晚上咱们吃什么呀？不会又啃军用饼干吧？嘴里都淡出鸟来了。”熊刚强听到李源的声音，略微安心，赶忙加上一句。

　　“军用饼干怎么了？军用饼干有大用知道吗？不过，自然还有其他，整几个小菜，再配上点营养液，先凑合凑合，等到休假，我请大家吃大餐。”李源不着痕迹，把信息传出去，老熊这家伙太急，估计眼巴巴的等好处呢！

　　“哈哈哈，好叻！吃大餐，队长你说过的话，可一定要算数。”熊刚强哈哈大笑，那笑声就算不监听都能听得到。

　　“自然说话算话，下次任务好好做，几次大餐都有得吃。”李源双臂一晃，开始对新装配的机壳进行调试。

　　网络战斗全由数据支配，不会对机体造成伤害。可是与奥美人隐士的较量太过凶险，又引发矿脉崩塌和陷落，给机体造成不小的伤害。估计修复灵还要忙上几天，才能将隐患完全剔除。

　　大约十五分钟过后，天狼小队九人齐聚营房大厅。喜得熊刚强直搓手，阮衣衫眉开眼笑，就连莫藏和冷不凡二人，脸上也露出喜悦笑容。

　　李源点了点头，用手指轻轻敲打桌面，他在用一种常用密码与大家说话：“收获不错，我们有九百五十万点积分，把拍卖会坑得很惨。”

　　冷不凡的机甲矗立在大厅外面的院落中，散发出一丝淡淡波动，刚好把李源敲击桌面的轻微响声中和掉。

　　不得不小心谨慎，传说中的沙家暗部，向来以无孔不入著称。尤其在这种时刻，拍卖会背后那些人，不动用强悍手段查找才怪呢？就算他们无法动用暗部的力量，也能做到搜天搜地。

　　也幸好，洗劫奥美人隐士珍藏时，发现秘宝万隐精粹，别的功能没有，屏蔽能力绝对一流。

　　然而，故意屏蔽又太露骨，用手指敲击的方式与大家交流，刚刚好。只需几分钟时间，屏蔽痕迹就会完全消散掉，恐怕连紫煌魔轮都查探不到。

　　“队长！怎么只有九百多万积分，不是说好十倍吗？应该有一千三百万那么多。”熊刚强用他那粗壮手指，敲击桌面问。

　　“知足吧！那是因为后面两件压轴拍卖品直接归咱们所有，而我又没有时间解除赝品孔雀的归属权。根据家族规则判定，拍卖会不用退还给我们投入的一百三十万点积分，除非走一遍正常程序，等上十分钟。那咱们还隐藏个屁啦？一起死翘翘。”李源摇头苦笑，回复熊刚强。

　　大家正用手指热情交流着，非常兴奋。然而，李源的队长徽章突然抖动，播撒出一片红光。


第112章 紧急备战

　　队长徽章出现异常，吓了大家一跳。

　　红光笼罩桌面，冒出一道身影，大声说：“驻地所有斥候小队听令，刚刚接到密报，坎桑帝国方面有一系列大动作，下面发布紧急任务，前往波尔古战场刺探敌情。他们的营盘，他们的阵容，他们的行军路线，搞清楚敌人的一切。我沙家斥候兵威武，我沙家斥候兵锋锐无双。”

　　“嚯”的一声，大家全部起身，同时涌起一个念头：“大战要开始了。”

　　莫藏叹道：“想不到战争来得如此之快，波尔古战场是一处凶险之地，敌人想要突破层层阻碍，快速穿插过来，并不容易做到。确实需要摸清楚他们的底细，才好动用家族特战队。”

　　“队长徽章写着五个小时集结，我们驻地靠近波尔古战场，大家做好出战准备！”李源略微沉吟，敲打桌面，用密码传递信息：“我在拍卖会之前，拍下一件残宝千秋冷叶，在拍卖会拍下空间叠加箭囊，以及诸天磁盘。幸好！为了防止沙鹏飞窥探，并未填写地址。冷叔最好想个稳妥办法，在家族租用一处库房，把它们连同两件压轴拍卖品送过去，方便日后取用。”

　　冷不凡思考片刻，回复李源：“这件事难度不小，却刚好可以利用五小时集结指令，只要家族派兵前往边境，各方视角会被打乱，甚至暗部的观察重点，也会快速转移，方便我在里面浑水摸鱼，好从网上借助特殊途径，来达到目的。”

　　“好，冷叔跟进此事。”李源皱了皱眉，还有大笔积分无法处理，他觉得不大放心，所以又问冷不凡：“冷叔，有没有地方，把积分全部花出去？不用大家出面，就能兑换到有用物品。”

　　“不行，很危险，我们只要稍有异动，就会引起别人注意。”冷不凡看向李源，突然做出郑重保证：“分出八十六万点积分，这是小队原本就有的，先在公共场合花出去。至于剩下的八百六十四万点积分，我为大家谋划，肯定理清手尾，把这件事做得漂漂亮亮。也许用不了多久，就能把东西取到手，包括那两件压轴拍卖品。现在就算再眼馋，也不能碰，千万小心。”

　　莫藏也看向李源，慎重的点了点头，他们这些老家伙，总有些独特手段。

　　“好，熊刚强，去收拾东西。”李源转身，扯嗓子叫道。

　　“阮衣衫，到后勤部跑一趟，给我搞一套工程车推进器来，我打算开着工程车去。车上装有传送门，危机关头能救我们一条命。”

　　“申晴儿，把这次我们小队在双人竞技场上搞到的积分集中起来，由你和嫣儿前往战堡进行兑换，不要别的东西，只要八大限位之宝。记住，你们有可能遇到沙星兰大姐，就是她上次主持兑换环节。你们送些小暗示过去，说不定她能提供些重要意见。”李源发出命令，特意冲着申晴儿眨了眨眼。

　　兵王三月流星搞到那么多积分，却死死捂在手里，不是很让人怀疑吗？加上天狼小队每个人在双人竞技赛上，都表现得不错，总积分达到八十六万之巨，在接到危险任务时，还不急着用掉？那样肯定会引起外界注意。

　　冷不凡要去八百六十四万点积分，就是留下该有的积分供小队使用。

　　在自身没有绝对实力之前，还想保住收益，必须做到滴水不漏。李源正在成长，尽管他有些地方做得不够周全，可是冷不凡和莫藏能够为他补充，这是最大幸事。

　　天狼小队行动起来，开始紧急备战。

　　大概十五分钟左右，统战部送给李源的迷你金字塔爆发出一簇强光，六道光华掉落桌面。

　　李源上前查看，相关数据传递过来，直接传输到大厅屏幕墙上，申晴儿用八十六万点特殊奖励积分兑换来五件中品八大限位珍宝，还有一块冰妖石。

　　“波音魔石，赤练重水，超铀矿，悬硅磁铁，不朽熔岩。大家过来看看吧！觉得哪件珍宝与自己合用，就拿走。”李源做出一个让大家挑选的手势。

　　要说在五件珍宝中，不朽熔岩品质最高，第一次到沙星兰那里兑换，李源就看着眼馋，可惜没有足够多积分兑换。想不到申晴儿出面，还是把此宝搞来了。

　　“队长，你先选，不能把好处都让给我们，而你捡我们剩下的。”申晴儿上前一步，要知道沙星兰特意提点过，要队长来使用这件不朽熔岩。

　　“没有相让，我在提升队伍整体实力。八大限位珍宝固然难得，却要与自己匹配，我喜欢选取那些辅助功能强大的珍宝，而不是直接提供某方面能力，因为那样刻意增加战力，反而让我觉得束手束脚，所以不用为我考虑，你们安心挑选吧！”李源摆了摆手，示意大家尽管挑。

　　“啊呵呵！那我就不客气了。”熊掌伸了过来，抄起悬硅磁铁就跑。

　　大家哈哈大笑，莫藏指着对面，骂道：“你说说你，烂泥糊不上墙，说你什么好呀！不就是悬硅磁铁吗？还不到成人拳头大，看好有几个棱面，棱面越多，磁力越强，六十四面为最佳。”

　　“咦？他奶奶的，只有十六个面，照六十四面差得好远。亏我第一个伸手，就弄来这么一个货色，能不能再选一次？”熊刚强看向手中铁石，不由得哇哇大叫起来，并再次看向桌面。

　　“呸，明明数据都传输过来了，自己不看清楚，能怨谁？”莫藏被熊刚强气得直乐，不停的摇着头，天狼小队摊上这么一个活宝，不知是福是祸。

　　这时，莫迪站出来表态：“上次在浣熊星盖亚矿脉做任务，回来后队长用全部积分换了照影石给我，我就不选了。”

　　李源点了点头，莫迪这样做合情合理。

　　时间紧迫，阮衣衫选择了波音魔石，嫣儿选择了赤练重水，申晴儿选择了超铀矿，最后就只剩下一件不朽熔岩。

　　莫藏和冷不凡看不上不朽熔岩，他们并不缺八大限位珍宝，在意的是秘宝。就在李源不知道怎样分配才好，旁边又伸过来一只大手。

　　“奎爷？”

　　拿走不朽熔岩的正是吴大奎，他双眼茫然地看向灼热波动，石面散发出一层昏红，他的面色越来越狰狞，猛然吼道：“这是花儿的八大限位之宝，怎么会在这里？你们是谁？你们是谁？”

　　好嘛！应龙星受刺激了，身上气场鼓荡，宛如一条长龙在大厅内游走。

　　阮衣衫小眼睛转了转，大叫道：“吴大叔，不要冲动，你的花儿也就是花大姐，她一定在很安全的地方等着你。既然苏醒，就不要疯疯癫癫了，你现在是一名战士，正要重回战场。”

　　“花儿她正等着我？”吴大奎思维一阵混乱，他捧着不朽熔岩，身体摇摇晃晃的说：“肯定是这样，花儿舍不得我，我还没有给她戴上婚戒，还没有。等着我，打败那些混蛋，我就去。”

　　大厅内突然爆发出一股超然气势，只听一道浑厚声音吼道：“兄弟们，哪里有战场？我记得我们失败过。不怕，从哪里跌倒，就在哪里站起来。我们是谁？我们是无敌之师，龙魂战队。”

　　声音铿锵如铁，战意迸发如潮。

　　阮衣衫瘫到地上，心说：“完了，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，我这嘴欠的，把奎爷引到邪路上来了！看这架势不做痴呆，要做战争狂人。”

　　“应龙星吴大奎，你现在归入我麾下，需要服从命令，不能头脑发热，不能擅自行动。”李源在旁边直扶额，觉得头痛无比，却又不得不站出来。

　　“哼，你？”吴大奎看向李源，眸子逐渐放大，最后沉闷的说：“好吧！兵王，军人以服从命令为天职，我应龙星不如你，就暂时归你统领。不过，说好，等我积蓄实力，再找你比过。”

　　“不是吧？这都行？”众人吃惊。

　　冷不凡想了想，说：“也许这是真的，奎爷如新星般窜起之时，曾经有一颗星比他更亮，是我们那个时候的兵王，名叫沙全宝。据说，奎爷与这个人亦师亦友。而这个很多人寄予厚望的兵王，好像发生了一些事情，他毅然放弃已经到手的兵王令牌，黯然离开沙家。”

　　“沙全宝？这件事应该有些年头了吧？”李源问。

　　“是你上代一兵王，距今正好过去二十年。沙家就是这样，二十年兵王出，你能被战堡授予兵王称号，是因为期限已到，又是新一代兵王诞生之际。不过，你算不得真兵王，只是虚拟兵王，还要接受很多挑战，才能最终夺得封号。”冷不凡回想起当年那一代人，不胜唏嘘。

　　“这样啊？我从来没有拿兵王封号当回事，谁愿意做兵王，就给谁做。”李源满不在乎的说。

　　“你会在意的，时机未到，权柄未至，你不知道兵王凝聚着历代多少人的希望，那是最底层机甲兵的通天路，那是唯一可以与家族权贵抗衡的存在，等家族真正认可你，你就知道其中的意义了，现在说再多都是空谈。”冷不凡似乎知道一些内幕，却不愿意深谈。

　　“兵王还能执掌权柄？”李源摸了摸鼻子，觉得不大靠谱。

　　这时，天狼小队营区大门前来了一支队伍，有人大声叫道：“李疯子，躲在这里享清福，快给我滚出来，迎接本少爷。”

　　大家听到这语气，不由得怒火冲天，可是李源却哈哈大笑道：“狗东西，你怎么来了？不想挨揍，给老子赶快滚进来。”


第113章 死党与盟友

　　“哎呦，天狼小队队长李源阁下，幸会，幸会。”从大门外走进来一名少年，穿着一套复古衣装，抖了抖自认潇洒的长衫，抱拳说。

　　复古装少年进入大厅后，眼睛直勾勾地看向申晴儿，走过去伸手说：“美女你好，在下张少康，那是相当有实力的机甲兵。我们认识一下，美女叫什么名字？家住哪里？有没有男友？”

　　“这个，队长？”申晴儿一阵错愕。

　　这时，又一名少年走入大厅，身穿青色劲装，脑袋铮明瓦亮，面色比莫藏还要冰冷，双眼比冷不凡还要阴翳，目光非常冷漠地扫过大厅众人，冲着李源点点头。

　　“老敖，少康这家伙又欠抽了？今年主打复古风？”李源摇头苦笑，他在学院这几年，只有两个朋友，完全是打架打出来的，他和敖昌还曾经蒙着脸帮张少康打架，因为这厮名声不好。

　　“是欠抽了，几天不打，上房揭瓦。”光头少年表示赞同，像是很久不说话，声音有些沙哑。

　　“娘的，逆天了，说了十二个字。”张少康走了过来，夸张大叫：“敖昌啊敖昌，你和本少爷在一起，两天也就说了六个字。你丫，见到李源就兴奋，难道是想起那段基情燃烧的岁月？”

　　“我高兴。”光头少年嘴巴里又蹦出三个字。

　　“你个混蛋，一定与李源有什么不可告人的……”自称少爷的张少康正说着，脑袋挨了两记暴栗，李源和敖昌同时出手，把这张臭嘴给挂掉。

　　张少康躺在地上装受伤：“没人性，我的节操在哪里？敖昌，你就是这样对你的顶头上司？”

　　“顶头上司？”李源把张少康抓了起来，问：“把话说明白，在这个节骨眼，你怎么和老敖跑过来？不去安安生生做你的大少爷，来边境驻地捣什么乱？”

　　“啊？你还不知道？”张少康一下子来了精神，挣脱李源的魔掌，笑道：“本少爷刚刚出任麒麟斥候小队队长。怎么样？麒麟，比天狼威风吧？”

　　“你也做了斥候小队队长？”李源面色变得严肃起来，冷声斥道：“认真些，你不是在和我开玩笑吧？现在什么时候，你跑来不是送命吗？或者，你老子在外面养了儿子，想把你除掉。”

　　“去，去，去，狗嘴里吐不出象牙，我老子最怕我老妈，全天候二十四小时随传随到，他要是敢在外面养私生子，我老妈直接把他给剁了。”张少康挠了挠脑袋，很尴尬地说：“话说我也搞不明白，你也知道，我们家我老妈做主，是她老人家把我甩出来的，说没有本事进入高等学府，就出来历练吧！嘿嘿，你放心，我身边跟着好几位高手，是从牢里放出来的机甲士。”

　　“牢里放出来的机甲士？”莫藏和冷不凡齐齐动容，难道说这么快，家族就向钧天堡下手了？

　　“是啊！好像是叫大艾堡，他们原本就是我张家机甲士，先前犯过很严重的错误，连机甲都被统战部剥夺了，只是保住性命。这次不知道老妈动用了多少手段，打通了多少人脉，才把他们从大艾堡捞出来，充入我的小队。”张少康不无得意地说，眼睛时不时瞟向申晴儿。

　　“也对，你老妈把你当宝贝，肯定留下许多后手。”李源点头。

　　莫藏与冷不凡对视一眼，议论起来：“看来家族不光打钧天堡的鬼主意，听说大艾堡关押着那些有跟脚的机甲士，恐怕最近都要解封。指不定哪一天，统战部把封印在地心苦牢的机甲师也给放出来，那十几个人陷入沉睡百年了，可没有被剥夺机甲。”

　　“是啊！如今风雨飘摇。看统战部的动作，这也许是家族几百年来，最危险时刻。”冷不凡叹了口气，就算心中对家族有怨言，可这里毕竟是养育他的地方，看到家园故土沦落，又哪能坐视不理？几代亲朋故旧之内，大半都姓沙，难道要远走他乡，并且再也不回来？

　　“我，副队长。”敖昌拍了拍胸口。

　　“你们两个家伙，居然也混上正副队长了。”李源觉得有意思，他这个偏科生，与两个学院吊车尾，堪称学分垫底铁三角，毕业之后没有多久，竟然都当上了斥候小队队长，真不知道其他同学听到这个消息，会怎样想。

　　正当李源要与两大损友好好商量一下，想想接下来的任务怎样做，就听外面有人说：“李源队长在吗？”

　　“哇，听声音，就知道是美女。”张少康眼神忽闪忽闪。

　　还真是一位美女，与一位身材魁梧青年走了进来，当看到李源，她笑道：“队长你好，还记得赛场上的对手吗？我现在是红狐斥候小队队长。”

　　李源微微回想，旋即笑道：“王皎月，你的隐形机甲差点让我吃大亏。怎么？真的到驻地来带小队啦？你身边这位老兄，煞气好大，怎么感觉想要把我吃掉？”

　　“呵呵，他呀！念念不忘李队长你，盾先锋九型机沙石磊，我的副队长。”王皎月大大方方的介绍道，顺便捅了捅沙石磊说：“笨蛋，就会摆臭脸，输了就是输了，谁又不欠你什么。”

　　“哼，李源，有机会咱们比一场。”沙石磊向前踏了一步，浑身鼓起丝丝劲气。

　　“喂，盾先锋九型机，你一个肉盾，找我们队长做什么？应该找我才对。呵呵，人生不再寂寞，很有干劲的年轻人，在下熊刚强，是天狼的盾牌。”熊刚强霍然站到沙石磊身前，两个大块头在那里运气。

　　“美女，自我介绍一下，在下张少康，很有潜力的斥候小队队长。那个，皎月队长，很高兴认识你。有时间，咱们两支小队好好联谊一下，可以做兄弟单位嘛！共同发展。”某位大少又把手伸出去，想与美女握手，这家伙就是借机占便宜。

　　王皎月根本不甩张少康，身体微微一晃，就把大少爷让了过去，来到李源左侧。而敖昌来到李源右侧，三个人站在一起，小声嘀咕起来，不时做着手势。

　　“有木有人性？我才是队长，老敖你篡权。”张少康凑过去旁听。

　　“这次集结指令很突然，我们初来乍到，同样要走上战场，还需李源你多关照。”王皎月说。

　　“确实很突然，沙石磊在你们队，防御应该没有问题。可是波尔古战场环境复杂，估计敌方来势凶猛，也许还会遇到敌方斥候。这是大战前夕，双方会有激烈碰撞。”李源用队长徽章打开星图，波尔古战场远景呈现眼前。

　　“按照命令，我们会从这个地方进入，这里。”王皎月指向波尔战场一处黑暗区。

　　“大闸口，很有名，危险。”敖昌说话向来简洁。

　　“是的！大闸口区域，名声在外，听说有古代机械兽仍在运作，甚至还有幽灵战舰，仍然在执行战斗指令，攻击敢于进入该区域的一切生命。”李源长出一口气，说：“统战部还真看得起我们，把驻地所有斥候小队派过去，完全没有特战队跟从，你们二人小队的配置如何？”

　　王皎月答道：“统战部正在更改基础作战单位编制，所有新小队都是十人编制。我这个人喜欢宁缺毋滥，找的都是好手，所以目前算上我也只有七个人。沙石磊你知道，掌握着一尊盾先锋九型机，另外五个人分别是两名剑手，两名弓兵，一名刺客，我本人兼弩兵和刺客。”

　　“七个人吗？我们天狼九个人，和在一起也没有原编制小队人数多。”李源微微皱眉，斥候小队人多未必是好事，可是接手这种军团级任务，另当别论。

　　很多时候队员与队员之间需要互相回护，就那几个人连站岗放哨都不够，怎样休息？怎么发展纵深？怎么持续作战？二十人编制有很多优势的，难怪王皎月会找上门，她确实需要盟友。

　　“李疯子，我呢！还有我呢！本少爷这边可是十个人满编制，老妈给我配齐了，要不是看老敖顺眼，就本少爷的麒麟小队，根本没他的份。”张少康钻了出来，可算是有机会让他显摆。

　　“就你？要不是有敖昌，伯母会放心让你出来？”李源深知损友底细，微微一笑：“你还是把自己管好，别看老敖是副队长，伯母肯定交代过，要下面的队员们听老敖的，而你最起码要先打磨上两三年时间，才会把小队正式托付。”

　　“不是吧！你是我妈肚子里蛔虫？还是老敖提前告诉过你？”张少康极度郁闷，他正要在美女面前好好表现一番，居然揭他老底。

　　三人又把张大少晾在一边，由李源规划道：“你们来得很及时，我们三支小队刚好组成三角阵势，互为臂助，互为两翼，行动中随时策应，休息时互相关照。天狼九人，红狐七人，麒麟十人，也有二十六个人了，比我们单独行动，能多出许多游刃余地。”

　　“好，在出战之前，我们需要绑定机甲频道。”王皎月说着，看向门口停放的工程车，非常坚定的要求：“便携式传送门，这东西很难弄到，我们小队需要占用名额，可以把部分积分让给天狼，我知道天狼小队就要拿到驻地年度第一名。盟友嘛！给我们上一份双保险吧！”

　　“喂喂，美女，你好狡猾。”张少康大声疾呼：“我先来的，应该先给我们上这份双保险。”


第114章 隔空大搬运

　　“呜，呜呜……”

　　列车发出一阵汽笛声，提醒大家上车。

　　李源，王皎月，张少康齐齐拿出队长徽章，对着车门晃动一下，带着队员们登上第九节车厢。

　　工程车这种大家伙，已经挂到车厢后面，进行托运。由熊刚强和沙石磊两个人把守，免得某些斥候小队打鬼主意，便携式传送门有时候等同第二条生命。

　　当然，不止天狼小队一家拥有传送门。

　　很多实力雄厚小队，准备了充足后手，别看平时不显山不漏水，真把多年积攒下来的家当和底牌带上，相当厉害。

　　天狼小队只托运工程车，算是家当最少的。而有些小队弄来十几个集装箱的机械蝙蝠，还有各种稀奇古怪机械，以及辅战器具。

　　第九节车厢被张少康找关系包了下来，后面还有很多次军列，相熟的小队自然要走到一起。

　　“队长，我看到了，念奴娇小队他妈的还叫小队吗？可以称作军团了，最起码有十个原编制斥候小队，与念奴娇小队走在一起。”阮衣衫将脑袋从车窗外撤回来，感到非常震撼。

　　李源把队长徽章放到桌面上，打开全息图像，说：“别去管她们，做好自己的事。列车会把我们放在距离波尔古战场最近的星门旁。按照指令，我们要在五天到六天之内，深入到这里。”

　　“咦？这里好像一座大型战堡，只不过损伤超级严重，看不出具体原貌了。”王皎月伸手在图像上丈量，由于波尔古战场太过危险，家族用古战场作为屏障，却很少主动探索，所以现在派斥候小队过去，给出的数据并不全面。

　　“应该就是一座古战堡，仅仅残留下来的部分，就有十几公里长度。大家要看清来路，我们必须从一条空间走廊过去，两侧布满错乱空间序列，那是虚空破碎区域，每走一段路程都需格外小心。到了古战堡会好些，家族要在此处建立临时营盘。只是，接下来，会更难，直接向波尔古战场最为危险的地区深入。”李源指向一片黑暗，家族对这个区域的信息几乎为零。

　　“怎么会这样？咱们沙家的探测机械人，不是很厉害吗？还有那些小巧的探测飞盘，应该能进行覆盖式搜索。”申晴儿就在近前，看到全息图的黑暗区，觉得无比压抑，同时也很诧异。

　　李源神色无比凝重地说：“徽章有提示的，只有队长能看到，家族派出大量探测飞盘，曾经进入过这片区域，干扰非常强烈，不知道发生了什么变故，没有一只飞盘飞回来。是混入敌国的谍报人员发挥了作用，冒死发回信息，证明敌方欲建立通道，随时都有可能杀过来。前线战场已经打得很火爆，如果让敌人借由波尔古战场往附近星域插上一刀，后果不堪设想。”

　　“我们斥候小队的任务，就是探明这片黑暗区域的具体情况。”王皎月说道，她觉得自己很幸运，能在竞技场上结识李源，要不然刚上任，就遇到这种倒霉事，真的不知道怎么办才好。

　　李源作为队长，显然要比王皎月有经验，双方小队建立同盟，可以一致对外。然而，有人正虎视眈眈，瞄准天狼小队。

　　二号车厢内，两道身影坐在一起。

　　“罗辉，你真要出手干掉李源？什么时候，堂堂罗睺队长，成了沙鹏飞的狗腿子？”声音很粗暴，语气带着戏谑。

　　“你不也做了沙子尧的狗腿子，要帮他除掉眼中钉？”

　　罗睺小队队长冷笑：“这个李源很有意思，小小年纪居然得罪两位家族嫡系成员。本来我已经布置妥当，有很大把握将天狼小队引向死地，没想到突然出了这种事，要大家前往波尔古战场。不过，这同样是一个除掉对方的好机会，既然你我二人目的相同，何不联手做一票？”

　　“疯了吗？这种任务，你还想谋私利？机甲士处心积虑算计机甲兵，我总觉得我们正在走向深渊，越来越堕落。”身影动了动，赫然是雷鹰小队队长。

　　“哼，机甲士怎么了？达到我们的程度，想提升契合度，你知道有多难。我感觉我的路已经走到尽头，再难向高端发展。所以想趁着两国大战降临，统战部要疯狂扩编之际，搭上沙鹏飞这条线，起码能高升几步，捞一个肥缺。”罗辉眼底深处有着颓废，他已经厌倦了斥候小队的生活，堂堂机甲士就应该高升，要不是没有根底，没有后盾，何至于做一个小队长？

　　“是啊！越到高处，提升越难。”粗犷身影叹了口气：“我们做不到天狼星那种程度，就算身受重伤，也能压制自己寻找机会爆发。不过，这个李源与我们当初不是很像吗？只是一个使用攻坚者三的小草根，家族统战部也不安好心，给天狼小队那些人配备的机甲全是攻坚者。”

　　“陈彪，你的心变软了，这不是我认识的那个铁石心肠雷鹰队长。”罗辉声音变冷。

　　“不，不是心变软，只是些许感慨，家族这几百年来，不就是人踩人吗？牺牲他一个小小的机甲兵，换取我们相对平坦的道路，我认为非常值。”陈彪突然起身，叫道：“你们这些家伙听到了，我们两个商量事情，并未避讳你们。有机会，就干掉天狼，尤其是天狼队长李源。”

　　“好，两位老大真英雄，一个小小的机甲兵，能够为我们上位铺路，那是他的荣幸。”车厢沸腾起来，可是声音传播出去，突然被一股无形力量挡住，罗睺小队和雷鹰小队密谋肯定会防着暗部，天狼小队岌岌可危。

　　与王皎月和张少康研究好行军计划后，李源坐到冷不凡身边，看似睡觉，实则在放哨。下面对于天狼小队，乃至李源本人，都非常重要。

　　列车桌面上弹出光屏，冷不凡看似漫不经心的浏览页面，可是每过十几秒钟，他的手指就会习惯性的在屏幕左上角，划上一下。

　　李源有些佩服冷不凡，他从旁边坐着，都看不出这家伙是如何做到的。反正从冷不凡那气定神闲的样子，能够猜出事情进展顺利，近期就有希望，神不知鬼不觉把坑来的好处取到手。

　　看着轻松，其实一点都不轻松。

　　冷不凡把心提到嗓子眼，他在动用入狱前安排好的隐线，指示一些人做事，并且非常小心的抹去痕迹。他深深知道，家族暗部在这个时候，一定在背后监控着方方面面，以防止派出斥候进入波尔古战场之事，第一时间被敌方阵营获悉。

　　不过，越是这种时刻，越适合铤而走险。

　　因为会有信息屏障，所有信息通路都要为战争服务。也就确保，拍卖会背后那些人无法追查信息来源。若非恰逢其时，冷不凡在入侵光脑上再有造诣，也不敢如此行事，那等于找死。

　　家族斗争永远都是残酷的，李源坑走权贵大把好处，还想用得开心，用得放心，天下哪有这等好事？当这些吃人不吐骨头的权贵是死的吗？所以，眼下每走一步都需谨慎，都如履薄冰。

　　“呼，真累。”冷不凡伸了个懒腰，靠在座位上沉沉睡去。

　　精力消耗不是一般的大，谁能想象十几分钟，冷不凡在网络世界已经转换数百种手段，制造数万条触手，不断向目标延伸。

　　他发布一道又一道指令，几乎用隔空取物方式，快速搬运着李源拍卖的物品。还动用几项不可思议手段，耗光了所有特殊奖励积分。

　　只要半个月时间，所有货物经过兜转，就会进入一座军备库房。而后，还将分散，整合。

　　天狼小队得到这批资源，不说飞黄腾达，也差不多少。战力方面，绝对会提升到一个全新层面上来。

　　现如今，天下烽烟四起，金鼎帝国和坎桑帝国这对冤家，在修养多年后，恐怕要进行最残酷的碰撞。而在这种时刻，机甲兵通常会成为炮灰。

　　其实，机甲士也未必好到哪去，可是总归要比机甲兵强一些，起码实力摆在那里，就算家族统战部要用，也会考虑一番，不会随随便便让机甲士牺牲。

　　在真正大战降临前，还有一段缓冲时间，可以抓住机会快速提升，而冷不凡和莫藏迫切想要回到机甲士阶层，这样他们才拥有一定自主权。

　　列车前行过程中，冷不凡醒来三次，每次都集中精神，为小队谋取最大福利。要知道那可是八百多万点积分，还有几件重要拍卖品，总价值不下于一千三百万点积分，是一笔巨额财富。

　　这次拍卖会事件，起因是沙鹏飞阻止沙子尧崛起。本来不关李源什么事，可是谁叫沙鹏飞和大梅先生不安好心呢？偏要找替死鬼。结果终年打雁的大梅先生，被雁啄瞎了双眼，离开前还引走不少仇恨。可谓机关算太聪明，聪明反被聪明误。

　　收获具体有多大？可以拿李源来做衡量，他战到极致，取得三十六万点积分，等于让他参加三十五次双人竞技赛，仍要越级厮杀，并且取得同等成绩。

　　要知道这是越级挑战，一次都难以复制，更何况局势紧张，家族不可能举办那么多场竞技赛。

　　正所谓马无夜草不肥，人无外财不富，冷不凡铤而走险自有其道理。只一次，天狼底蕴足矣！


第115章 说声对不住

　　列车停了下来，窗外布满星光。

　　家族正在搭建虚空港口，从庞大的圆盘上，伸展出许多巨大支架。

　　这种支架长度惊人，可供十几趟军列停泊，也不知道有多少人员汇聚，简易站台上人满为患。

　　“带好东西，我们直接去工程车那里，就不在此地休整了。”李源透过车窗看向外面，只见繁忙景象带着一种凝重，让人心底无端端产生压抑感。

　　不光李源，张少康和王皎月也不想多做停留。

　　这种正在紧急搭建的虚空港口，人流混杂，很容易出现问题。加上天狼小队惹人嫉妒，如果在接下来的行动中，只要立下几个小功，说不定就能登上驻地积分榜首，这已经不是年度奖励之争，而是驻地老大位置之争。

　　看一看念奴娇小队，十几支小队环绕左右，那是因为她们连续三年站在首位。军队向来是讲资历和实力的地方，你出彩，你强悍，自然而然就会有人跟从。

　　“我们走。”李源率队赶往工程车，不等上车就已经通知驾驶室的熊刚强和沙石磊二人。

　　“哈哈哈，要上战场了，总算有机会舒筋活血。石磊呀！让咱们哥俩大显身手吧！”熊刚强仰头大笑，在年轻人面前充好汉。

　　“熊哥，我就喜欢你这样的真爷们，铁汉子，有咱们兄弟俩在，让敌人颤抖吧！”沙石磊面孔充血，挺起胸膛，激动万分。

　　阮衣衫上车刚好看到两个大块头在那里激动，偷笑：“不是吧？这才十几个小时而已，老熊居然把沙石磊忽悠的，好像两个人穿一条开裆裤长大。”

　　工程车尾部喷吐出强烈焰光。

　　三支小队都挤进来，工程车成了人肉罐头。

　　幸好，虚空港口距离星门不算远，在外置推进器全力运转下，几分钟便穿越过去，来到一片灰蒙蒙星空下。

　　远方空间扭曲，那里便是古战场，曾经打到虚空破碎，千年都不曾恢复。

　　“差不多了，前面就是大闸口，各小队主战人员注意，脱离工程车启动机甲，尽快通过后面的狭长空间走廊，进驻古战堡。”李源看向众人，叮嘱道：“大家要注意，我们的空间门有效传送范围只有二百六十公里，遇到特殊环境，这个距离还要减半，所以不能离开工程车太远。”

　　“是，队长放心，我们时刻关注距离。”天狼小队众人轰然应诺，气势如山。

　　张少康手下八个人，人人都是机甲士，在他们看来，莫藏和冷不凡明明是机甲士，听到小小的机甲兵发话，却像年轻人一样，打了鸡血似的大叫响应，真是不知所谓。

　　还有更加离谱的事情，鼎鼎大名的应龙星吴大奎，神秘失踪好多年，居然也混在天狼小队的队伍中，仰头发出嘶哑叫声，和一群小屁孩比气势。

　　“他娘的，哥几个被关进大艾堡这几年，世道全变了，这是要毁三观的节奏吗？”八位张家机甲士心有戚戚然，面对应龙星吴大奎，他们可不敢冷嘲热讽，所以只能正视李源这位队长。

　　李源来到车门处，身体向后仰倒，迅速抚向眉心。

　　工程车外面只有一层淡淡的能量屏障，隔绝虚空阴冷气息。李源落下去的时候，能量屏障上涌起大量气泡，刚好有一个缓冲时间。

　　攻坚者三出现，展开青蒙蒙翅翼。

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　冷不凡，莫藏，吴大奎，熊刚强，莫迪，五人跳了出去，清一色攻坚者三。

　　“原来如此，和我们一样，是获罪之身，需要重新发展机甲。可是，这也太搞笑了，怎么连堂堂的应龙星吴大奎，都用起攻坚者三来了？”麒麟小队众机甲士直挠头，他们跟在小少爷张少康身边，非但不觉得委屈自己，反而觉得异常光荣。这代表什么？代表夫人看重他们。可是应龙星使用攻坚者三，心甘情愿跟在一个没有根基的小机甲兵身边，这让他们无法接受。

　　“哼，应龙星很有名吗？你们没有见到，本少爷也跟着李源吗？这家伙够朋友，至少不会在战场上把我们撇开，我，敖昌，李源，可是机甲学院铁三角，老师见了我们都怕。”张少康嘿嘿直笑，他们三个学分总是垫底，如同三尊瘟神，老师生怕影响教学质量，自然怕他们。

　　张少康和敖昌点了点头，同时向车外跃去。

　　两尊机甲显现而出，标准的游侠五型机。张少康老妈可不想儿子在战场上太显眼，留下种种后手的同时，摆在明面上的东西，永远奉行低调原则。

　　在张家人眼中，星甲算个什么东西？那等同活靶子，真正有底蕴的家族支系，从来不缺少用作传承的八大限位珍宝。

　　红狐小队也踏入虚空，王皎月和沙石磊的机甲让人眼前一亮，星甲和九型机那就是机甲之中的明星，走到哪里都备受关注。

　　工程车上留下六个人看护，阮衣衫，嫣儿，申晴儿，还有红狐小队三名队员。

　　麒麟小队实力非常强悍，作为正副队长的张少康和敖昌，反而要弱上不少。这才是正儿八经的大少爷，这才是正儿八经的军营镀金。先前居然有人把李源当做纨绔子弟，瞎了他的钛合金狗眼。

　　“喂喂，那是什么东西？”张少康叫了起来。

　　“小心，古战舰残骸，体积巨大，情况有些不对，它在加速。”李源锁定目标，将猎豹劲弓取到手中，三支穿甲箭齐发，在虚空拉扯出淡淡光影。

　　箭如闪电，当即便命中几个可疑点位，穿透古战舰残骸，射了进去。

　　“不好，我中箭了。”大家监听到一声惨叫。

　　此时此刻，李源眯起双眼，手指在键盘上划出几个正反“Z”字，猎豹劲弓不断颤动，箭影如灵蛇吐信，一支接着一支，一支快似一支，令人目不暇接。

　　有人在古战舰背后搞鬼，箭簇带过去一丝丝黑色电弧。机甲光屏上面显现出紫色光环，如同充满魔力的眸子，陡然睁了开来。

　　“来得好快啊！甚至走到了我们前面，是雷鹰小队，还是罗睺小队？还没等到大闸口，就对我们痛下杀手，又或者是试探？”李源目光冰冷，双手没有停过，他抱住机械键盘，手指弹出月牙形光芒，一个又一个月牙溅射开来，在机甲手中化为箭影，大杀四方。

　　旁人吃惊地看向这位天狼小队队长。

　　穿甲箭洞穿古战舰貌似坚固舱壁，将隐藏起来的机甲全部逼了出来。

　　“妈的，他是怎么做到的？我们不是有隐蔽屏障吗？为什么隔着如此多障碍物，仍能锁定我们的机甲。”有人咆哮，挥舞着大剑，挡住箭影袭击。

　　突然，公共频道传来声音：“对方没有机甲士，少康，皎月，交给你们了，将他们清理掉。”

　　“好，我们上。”张少康早就看得热血沸腾，这还是他第一次在虚空参加作战，以前都是在虚拟演练场进行，今天总算动真章了，他已经期待许久。

　　十几尊机甲，如同猛虎般扑了过去。李源又一道命令发出：“不留活口，对于这些人，我只能说声对不起了。在如此重要任务中，居然还想着自相残杀，可恨，可怜，可恶。为了不让更多人犯傻，也只好用他们来立威。”

　　“要杀人呀？疯子果然是疯子，本少爷有些小紧张。”张少康双手直发抖，他这个大少爷可从来没有杀过人。在虚拟战场做训练，杀再多人也不会有心理负担，眼下却是实打实的杀戮。

　　要知道，眼下收割的一条条鲜活生命，他们也有家人，他们也有向往，他们也有生活……

　　大少爷还在迟疑，他的手下已经扑过去。

　　这八名机甲士百无禁忌，他们可不会思考，会不会毁掉对方的家庭和生活，只要对他们表现出敌意的人和物，仅一个字来应对，杀。

　　八尊机甲疯狂发动，无情撕扯敌人，如挥舞死神镰刀，将古战舰背后十几尊机甲打到解体。

　　“少爷，是雇佣兵，他们拿钱办事，还好李源队长出箭精准，要是让古战舰冲过来，会掀起很强烈的伽马射线暴，您看这些。”麒麟小队队员发来图像，他们掀起一片帆布，只见下面摆放着数百只金属箱体。

　　这是最为笨重的伽马射线爆炸弹，如果机甲防御能力不强，很容易在爆破范围内造成覆灭性打击，说全军覆没有些夸张，可是却一定会受到重创。

　　张少康大受触动：“妈的，这谁啊？这么狠毒？本少爷心好，不想杀人，却不想年纪轻轻就挂掉，还有大把的妹子等着我泡呢！”

　　“我们走，周围若有异动，就交给我来对付。”李源涌起强大自信，他不再是那个小心翼翼出来闯荡的一级机甲兵，他是兵王，勇往直前。

　　大家将工程车掩护在队伍中心，向前方疾驰。

　　不多一会便看到大闸口，那特有的黑暗异常恐怖，好像随时准备暴起，李源当先就是一箭。

　　箭簇上依附着一丝细小黑电，这一箭是为了探测。

　　待到细小黑色闪电消散，紫煌魔轮如魔眼般观看大闸口，瞬间打开成千上万幅画面，让李源的视角一下子拓展到极致。

　　机甲光脑快速进行筛选，最后锁定三幅画面。

　　下一刻，李源弯弓搭箭，在公共频道中，淡淡说道：“几位，军事行动谢绝窥探，既然你们坏了规矩，那么李源在这里，只能说声对不住了。”

　　“咔嚓！”

　　箭影一分为二，二分为四，漫天分裂，无穷无尽，如同一只大手，遮蔽了星空，镇压八方。


第116章 渐成气候

　　“不，他是怎么发现我的？”看到箭影来袭，深褐色机甲向后暴退。

　　远处爆发出一簇亮光，已经有一尊机甲解体。箭出如雨，刚猛精进，威压四方，就算最普通合金箭矢到了李源手中，也能创造奇迹。

　　总共三尊机甲被逼了出来，箭影神出鬼没，如影随形，偶尔一支穿甲箭迸发出光簇，就能突然刺入机甲能量护罩，恍如死神来袭。

　　李源的箭强得没有道理，强得没有极限，不可躲避。

　　深褐色机甲移动时，好像主动迎了上去，与箭光碰撞在一起。这些箭在快速移动时，居然通过互相碰撞，形成一片浩大震荡领域，给人一种“网”的感觉。

　　“妈的，这小子哪来的？难怪夫人把麒麟小队安排到天狼小队附近，能让应龙星吴大奎追随的少年！了不起。”麒麟小队八位机甲士，看到李源轻松封杀窥探者，被箭雨深深震撼住了。

　　行家伸伸手，便知有没有。

　　机甲士战斗经验丰富，既然吃这碗饭，眼力会差吗？

　　他们心中暗惊：“少爷能与这种人物结交，对眼下，对未来，绝对有百利而无一害！夫人怕是看好这个李源，同时也看好天狼小队潜力，才会把他们发配到这么偏远的驻地来。”

　　“我们走。”李源操控机甲，挺身向前。

　　阮衣衫从工程车上跃了下来，他可不想放过战利品，万一老大射杀的三尊机甲内，藏有八大限位珍宝呢？就算找到一件残宝，对他来说，也能形成不小助力。

　　另外，谁也不知道这次任务要进行多久，帮助老大回收箭矢，或者从敌人箭囊中取箭，都能增强续战能力。

　　李源点了点头，阮衣衫很贴心，他从钧天堡带出来的小兄弟，正在一点点接受打磨，在兵营氛围熏陶下，快速成长。

　　“快点跟上队伍，有危险立刻启动空间波动，借助空间门回来。”李源有些不放心，在小队频道中，随口叮嘱了一声，这让阮衣衫大为感动。

　　自从村子被毁掉，没有人关心阮衣衫，他卧薪尝胆好几年，现在总算重新找到了家的滋味。

　　从外面看大闸口，那扭曲的黑暗，让人充满压抑。等到真正进来，又是另一番感受，放眼望去，目光所及全是金属残片，还有各种机械残骸，飘浮在虚空中，恍如一片涌动的金属海洋。

　　这不能称之为壮观，而是沧桑。

　　星际向来不缺乏争端，为了资源，为了生存，就只能兵戎相见。

　　没有时间观看这些，李源率先进入“海洋”。

　　有些巨大战舰残骸，壁立万仞，如同高山矗立在不远处。有些零件，打眼前飘过，上面似乎还带着血迹，凝固了千年。

　　地形很复杂，熊刚强和沙石磊走在了最前面。

　　两尊门神一样的机甲，平推过去，什么战舰残骸，什么破碎零件，都不能成为阻碍，他们开出的道路，刚好让工程车前进。

　　行出去五百多公里，阮衣衫早就归队，就在大家松了一口气的时候，李源反而警惕起来，在谁都没有看清楚的情况下，突然出箭。

　　弓弦震撼，箭似开天。

　　“轰隆隆！”

　　大家在频道中，监听到一声轰鸣，证明附近确有机甲存在。

　　大约五六公里外，某尊机甲的能量护罩正在破碎，这人反应速度不慢，急忙说道：“李源队长勿怪，在下暗部三级机甲兵左锋，在此记录过往战队。”

　　“暗部？”李源微微皱眉，停下了攻势说：“我并非照本宣科，而是家族确有规定，在执行重要任务期间，不允许随意窥探。看来暗部越来越肆无忌惮了，你退到十公里外，下不为例。”

　　“是，在下立刻退出。”这位名叫左锋的机甲兵，很知道深浅，可是偏偏有人挑衅，话音跨越层层虚空，降临此地。

　　“混蛋，小小的机甲兵，也敢阻我暗部办事，你算个什么东西？有什么资格说我暗部越来越肆无忌惮，就算我们肆无忌惮，你又能怎样？”说话之人是名女子，发出讽刺：“还有你二监科的左锋，真给咱们暗部丢脸，人家叫你退你就退，连一箭都承受不起，还是个男人吗？”

　　不等左锋反应，只听李源传话：“我不喜欢打女人的，可是你当我刚才说的话是放屁？十公里为我射杀范围，不管你是暗部明部。”

　　弓如满月，箭出无痕。

　　对方在挑衅李源，或者说挑衅天狼小队，非但不保持距离，反而飞速跨越到十公里内，如此嚣张，如此放肆，不管是男是女，不管有何仰仗，这便是找死。

　　也就眨眨眼的工夫，李源收起劲弓。

　　暗部特有的黑凤凰三型机甲，突然停住了，女子不敢相信地瞪大双眼，只见面前几道光屏正在破碎，核心舱震颤起来，有东西击中了黑凤凰。

　　“不可能！”当打开紧急观测窗口，看到外面的画面，女子见鬼一般惊叫起来。

　　要知道十公里范围内，明明散布着大量障碍物，为什么对方只出一箭，就击中了她向来引以为傲的黑凤凰？这不合乎常理。

　　黑凤凰眉心中箭，正有丝丝黑色电光蔓延。

　　光脑不断发出警示音：“注意，异种能量入侵，异种能量正在破坏机体，主副动力炉能量循环受到破坏，动力炉超负荷，正在向内坍塌，请主人立即弃甲逃生。”

　　“不！”女子痛彻心扉。

　　她是一名四级机甲兵，明明比李源高出一级，而且双方隔着大约九点五公里的距离，为什么会被一箭秒杀？那个可恶的小鬼做了什么？甚至都懒得出第二箭，就直接判定了她的生死。

　　危机关头，女子发出呼声：“姐姐，救我。”

　　陡然，从远方飞来一团白色匹练，瞬间冰封住黑凤凰机甲，恐怖寒意向周围蔓延，强大磁场猛然抓住黑凤凰，拖拽出十公里范围，显然对李源的箭充满忌惮，不愿意随意跨越“界限”。

　　“念奴娇小队吗？回去告诉你们队长，不用拿暗部鼓动是非，天狼小队不怕事，有什么招数尽管放马过来，我李源接着就是。”话音铿锵如铁，气势恢弘。曾经的一级小机甲兵已经快速成长起来，在他身上显现出凌人霸气，渐渐形成一股气候，只待扶摇直上，准备鹰击长空。

　　拿俗话来说，那就翅膀变硬了。

　　那位左锋在离去前叹道：“唉！暗部之所以称作暗部，自然要隐身于暗处。来到明处，或者被人识破，也便称不上暗部了。”

　　有李源的大弓在，没有人能窥探天狼小队，十公里为他的箭技威压范围，不表明身份，随意进入此界限之人，只有死路一条。

　　天狼小队长驱直入，以最快速度冲到通往古战堡的空间走廊入口。

　　这是一片黑暗区域，走廊两侧布满空间褶皱，前方各种报废金属堆积如山，偶尔有黑影窜动。

　　“你们看到了吗？是古代机械兽。”

　　莫藏切换出几个画面，传递给大家，讲明：“听说一些古机械兽有良好的适应能力，可以根据环境变迁，布置一系列连环陷阱。传闻当中，甚至有更加强横的古机械兽，它们具备自我提升功能。年头越久远，功能越强劲。家族很少派出机甲兵过来探索，正是担心这些机械兽获取到现今机甲核心技术，好对自己进行更新，那样非常可怕的。”

　　“什么？还有这种机械兽存在？这也太他妈的逆天了。”熊刚强身为造甲大匠师后代，对于机械兽的了解，却还停留在狭窄范畴，所以表现得很震惊。

　　“非常稀少，遇上一只等同中彩票，遇上两只等同中头奖，至于遇上三只嘛！嘿嘿，诸位还是有多快就跑多快吧！以我们的实力，根本没有办法抵御的。”莫藏摇了摇头，他并不担心强力机械兽出现，大多数时候，真正可怕的是人，是人心。

　　“没有关系，你们跟住我的脚步。”李源决定全力开启紫煌魔轮，在这种危险任务中，还要刻意隐藏实力，那是找死。而且，那些隐藏在暗处的眼线，已经清理得差不多了，就算他这边有些异常，也没有关系。

　　“霹雳啪啪！”

　　核心舱内爆发出响声，滋生出成千上万道黑色电弧，诱发出庞大的紫光，凝结成为九面光屏。

　　只见紫色光环在光屏上冉冉升起，光环中心显现出一道神秘竖纹。骤然，光环如眼睑向两旁睁开，绽放出丝丝黑光。

　　与此同时，李源的攻坚者三爆发出一圈紫色光晕，数万道细碎黑色闪电以机体为中心，迅速传播出去，在前方机械残骸和金属残片上纵横跳跃，不知道延伸出去多远。

　　李源面前的九块光屏，画面疯狂轮转起来，机甲光脑快速鉴别，找出危险所在，标注出来。

　　“看来我们这位队长，有自己的底牌呀！”莫藏摸了摸下巴，暗中与冷不凡交换意见，都觉得李源不像表面上那样简单。

　　攻坚者三动了，踏上一块断壁残垣，纵身向前方跃去。

　　由于前方障碍物太多，熊刚强和沙石磊站到工程车前方，挡住扑面而来的杂物，快速追赶李源脚步。

　　就这样，天狼小队逐渐深入进去。

　　当工程车尾部喷出的明亮光焰，差不多快要淡出视野的时候，后方才有几尊机甲敢冒头，傻傻地看向黑暗深处。


第117章 光脑开窍

　　黑暗翻转，显露出几尊机体，为首机甲挥了挥手说：“回去汇报吧！李源战力不俗，他下面那些人都是老手。在行军途中，无论站位还是相互掩护，都做得非常到位，攻守兼备。那些雇佣兵不是失败了吗？所以，雷鹰小队和罗睺小队很难打他们的主意。”

　　“是，我们这就回去汇报情况。”两尊机甲隐去。

　　“左锋，好久不见！”

　　为首机甲转过头来，看向黑暗一角，沉吟叹道：“沙明妃爱惜自己的羽毛，却让沙子尧找上雷鹰小队。还有一个沙鹏飞，做事情总是达不到点子，身边那个谋士大梅先生，根本就不是真心辅佐。这么看，雷鹰小队和罗睺小队腐朽了，陈彪和罗辉已经失去进取之心，无论他们表现得多么强硬，都无法掩盖他们外强中干的事实。”

　　“队长，没想到这个天狼小队惊动了您。”黑暗一角传出话音。

　　“不，我不再是你的队长，与暗部再无关系，只是大人的家臣。”为首机甲冷哼：“你的哥哥左池太过浮躁，败给李源并不奇怪。不要把个人情感带入任务，那样你会死得很惨。”

　　“是，左锋受教了，左锋永远是队长的属下，情义仍在。”左锋说：“至于我那个自我感觉良好的哥哥，我对他向来没有多少好感，败了就是败了，不好好努力找回场子，却整日里失魂落魄，借酒消愁，他要是无法突破桎梏，自己从心结中走出来，这辈子就废了，不值一提。”

　　“哦？都说你们左家兄弟团结，看来传言未必是真。”为首机甲冷冷一笑，带着身边两尊随从机甲消失不见。

　　左锋喃喃自语：“有点意思，李源成为候选兵王后，张家表现得好疯狂，居然把张少康这桩宝押在没有根基的小草根身上。而我这位老队长，应该代表另一位兵王前来窥探。家族是要动真格的了，五位兵王候选诞生，最终他们会碰撞在一起。”

　　念头稍纵即逝，左锋操控机甲，隐入黑暗，他还要继续监视过往小队。

　　此刻，天狼小队走得格外顺畅，在紫煌魔轮的侦察下，哪个地方存在危险，哪个地方有机械兽活动痕迹，全部呈现出现。

　　李源脸上露出得意笑容，这件秘宝战斗能力并不强大，可是侦察能力绝对逆天，整个狭长的空间走廊，大约有两三天的路程，就如此平推过去，任何一个点位有异动，都逃脱不出侦察。

　　本以为会遇到危险，结果连屁大点动静都没有，让大家白白紧张了几小时。

　　闲来无事，大家在外面呆腻了，收起机甲，回到工程车，该睡觉的睡觉，该用餐的用餐。

　　两到三天路程，如果遇到危险，甚至会走上五到六天，结果在李源的率领下，连一天时间都不到，就几乎穿越过去。

　　“大家提高警惕，前面有几支队伍，他们结伴而行，摆在明处的阵容，大概有五六十尊机甲那么多。”李源在频道中提醒。

　　队员们对队长的提醒已经见怪不怪，如果没有这种先知先觉能力，他们不可能走得如此顺利。

　　当然，大家爱死了这种能力，能够无惊无险走过来，这就是优势，这就是能力，就连那八位张家机甲士对李源都变得客客气气，自然而然将他摆在等同少爷的地位上，给予尊敬。

　　工程车并未停下，全力发动碾压而过。

　　时间不大，远远看见几辆工程车，不等天狼小队有反应，就听对面之人先说话：“喂，你们是哪支斥候小队？真他妈的快，不是一般的快。唉！还让不让人活？我们先遣队都没有登上古战堡！你们就杀过来，屙爆了，真心佩服诸位。”

　　“先遣队？我们是天狼小队，居然追上了先遣大队？”熊刚强惊呼。

　　“不好意思，我们在路上被机械兽打残了。”对面这位仁兄大倒苦水：“知道吗？是两尊可进化型机械兽，那实力嗷嗷的，很多同伴牺牲，很多物资溃散。现在嘛！我们不是大队了，恐怕连中队编制都达不到。你们过来时，就没有遇到那些该死的机械兽？”

　　天狼小队这边众人愣住，心说话：“还真有人像老莫说得那样，中彩票，而且是头等大奖。”

　　熊刚强安慰起对方来：“老兄，啥都别说了，为死难的兄弟们默哀。我们运气不错，没有遇到机械兽，连根兽毛都没遇到。”

　　“嗯，默哀。”先遣队沉默下去。

　　李源思考片刻，建议道：“既然先遣队还没有安营扎寨，我打算不在古战堡歇息了，先在这附近整修一下，然后尽快前往古战场核心区域，也就是那片干扰非常强烈的黑暗地带。”

　　“在这里整修？”莫藏摸了摸下巴，微微点头。

　　“是啊！就在这里，谁也不知道会不会发生意外。所以，先在这里造几个据点出来，为了安全起见，我们应该步步为营，绝对不多走一步。”李源回答。

　　“好，好一个步步为营，打出提前量来，可以营造最大优势。”冷不凡表示赞同，身为队长就应该为队员的安全考虑，在这种集团性质的任务面前，要把自保放在第一位。

　　“大家若是没有意见的话，那就抓紧时间行动吧！”李源话音刚落，工程车尾部喷吐出明亮光焰，众机甲背后展开青蒙蒙翅翼，向前飞去。

　　几分钟之后，天狼小队超过先遣大队，成为第一支进入该区域的斥候小队。

　　“祝各位好运，我沙家斥候兵威武，千万小心呀！”先遣大队那位仁兄有些小激动，牢牢记住工程车上的硕大狼头，那是小队徽记。

　　前方飘浮着大量战舰残骸，偶尔有一道亮光划过，更添神秘感。由于战场周边区域空间打到破碎，布满错乱空间碎片，遮蔽了星光，隔绝了气息。所以，星光总是朦朦胧胧，看不清楚。

　　李源的机甲爆发出一轮黑色闪电，再次大范围延伸出去，探测到的情景令他皱眉。紫煌魔轮的力量正在受到压制，越向前，压制得越厉害，目前有效侦察半径，只有五百公里左右。

　　五百公里，听起来有些遥远，可是这里是虚空，即便布满障碍物，也就是半个小时的路程。

　　“跟上我的脚步。”李源深吸一口气，禁不住觉得自己运气不错，幸好紫煌魔轮在探测方面很强大，要是没有这份先知先觉，行将踏错一步就会吃大亏。敌人若想过来，恐怕也不容易。

　　没说得，队员们对李源已经产生信赖感。

　　核心舱内，指示灯忽明忽暗，心情也随着起伏。

　　向前大概行出去两个多小时，李源时不时停下来，对前方进行侦测。

　　紫煌魔轮的探测范围由最开始的五百公里，迅速缩短四百五十公里。也许再向前，还会快速缩减，侦测半径很不乐观。

　　李源指向左边：“就是这，第一处据点，我发现一座保存相对完好的古战舰货仓，留下一些补给品，以作不时之需。”

　　“好耶！总算能休息了。赶快，整理地方，放松一下。”

　　大家活跃起来，路上有些紧张，这个地方漆黑一片，本身就给人一种沉重压抑感，加上远方时不时冒出一丝亮光，影影绰绰看到猩红电子眼，正对他们虎视眈眈，情不自禁就时刻保持警惕，不敢有半分松懈。

　　神经紧绷，精力消耗就大，大家确实需要休息。

　　李源第一个驾驭机甲冲入货仓，他和张少康、王皎月打了声招呼，便陷入静默状态。

　　所有人都以为李队长一路上消耗极大，能够将大家安全带到此地，必定心力交瘁，已经到了不得不休息的地步，因此肃然起敬。实际情况却是……

　　“光脑，你个二货，不早告诉我，合成罐里的盖亚精髓都快被你耗光了，早知道动用秘宝要花费这么大成本，还不如一路风风火火杀过来。”李源关闭了对外频道，正在核心舱训斥。

　　“主人，我不是二货，一手货。”光脑在颤栗。

　　“嘿，居然学会顶嘴了，最近智能系统本事见长！”某位兵王正想着，要不要蹂躏光脑一番。

　　“您应该高兴，智能提升是好事，我今天算是开窍了，总比呆头呆脑的光脑好。话说本光脑做事，向来很有章法，消耗能量有好处，主人不想听听吗？”光脑越说越顺溜，似乎在献媚。

　　“说说看，有啥好处？”李源来了兴致。

　　“这第一点，您与机甲契合度提升，已经达到了百分之二十这条线，再向前半步，便是四级机甲兵，差的是调制巢调制。”

　　“这第二点嘛！紫煌魔轮与机体更为协调，没看到黑色电弧在机体内任意流转吗？疏通能量脉络全靠这货呢！嗯，好歹是秘宝，不可能拿过来就发挥出全力，需要不断洗涤和融合。”

　　“还有第三点，本光脑通过紫煌魔轮，正在额外积蓄黑色闪电，只要您多搞些机甲士级别的机甲动力炉碎片，让主动力炉达到光心境界，妥妥的。”

　　光脑突然间开窍，成了对答如流的人工智能，李源还有些不适应，他想了想，说：“契合度达到百分之二十了吗？这是大喜事。看你越来越有人味，给自己起个名字吧！方便以后称呼。”

　　“谢谢主人成全，既然本机机型为攻坚者三，那么我就叫小攻好了。”光脑顺嘴就来。

　　“我勒个去，小攻？你还小受呢！这样，赐你个名字，就叫伊丽莎白。”李源嘿笑，光脑却在反驳：“我觉得我应该是个男生。”


第118章 遭遇战

　　在取名这个问题上，光脑最终屈服于主人的淫威之下，叫伊丽莎白就叫伊丽莎白吧！他自我安慰着：“区区代号，叫啥不一样？”

　　李源抓紧时间，进入调制巢进行调制，他的体质还差了些，这次调制后，恐怕还要进行一次调制，才能向四级发起冲击。

　　当然，合成罐参数够了，修复灵的参数却不够，想要成为四级机甲兵，还有一段道路要走。

　　队长有特权，可以用精力消耗太大做借口，躲在调制巢里睡大觉。不过，话又说回来，外面有莫藏和冷不凡，再加上一个熊刚强，设置陷阱机关和防御工事这种事，绰绰有余，肯定比李源做得好。

　　事实也是如此，工事环环相扣，陷阱严丝合缝，谁若是冒然闯进来，必定吃大亏，而且躲在货仓内向外发动攻击，更显便利。

　　大约两天时间，小队就在货仓内整修。

　　在此期间，熊刚强修复了货仓闸门，搞定了古战舰留存的古董压力器和重力转轮机，使这个据点越来越舒服。

　　“起床了，饱餐战饭，今天上路。”当李源醒来，只觉得神清气爽，他开始祸害大家，把熊刚强从被窝里拽出来，还有一众小的。

　　阮衣衫和嫣儿睡眼蒙眬，莫迪的军事素养不错，立刻起身。

　　货仓内乱哄哄的，李源过去把张少康和敖昌踹了起来，还在学院的时候，没少挨这两个混蛋祸害，现在他要踹回去。

　　莫藏和冷不凡昨夜负责放哨，等二人从外面回来，看到一排熊猫眼年轻人，禁不住哈哈大笑起来，觉得新的一天神清气爽。

　　“好你个损贼，专搞突然袭击，少爷我必报此仇！”张少康摇摇晃晃，虽然在学院接受过严格的军事化训练，但是张大少总能钻到空子，可是在李源这里，他那点小伎俩，统统不管用。

　　“十五分钟整理内务，立刻执行。”李源吼道。

　　天狼小队，麒麟小队，红狐小队化作一个整体，迅猛出动。

　　李源没有把工程车放在据点内，由于古战场黑暗区域充斥着各种不可思议干扰，有时甚至能听到久远前的呼救。所以，传送受到极大影响。

　　在之后的六天时间里，天狼小队又找到两处相对安全地点，构建临时据点，这叫狡兔三窟。

　　自从定下步步为营策略，斥候小队走得非常慢，李源更是不惜花费庞大能量，不断激活紫煌魔轮，对外进行侦查，几次避开杀机，全都有惊无险。

　　随着时间推移，天狼小队逐渐深入古战场核心地带，而身边渐渐出现其他小队的身影。双方离得尚远，就传来信号：“口令，花豹。”

　　“口令，金象。”李源回答。

　　对方发送口令后，必须通过队长徽章来获取对应切口，一旦出现错误，便是不死不休。

　　“呼，自己人，你们小心，方圆百里有一头领域型机械兽，它无法自主进化，却能不断修复机体，领域观念超强。”对面小队好心提醒道。

　　“谢谢告知，我们会小心的。”李源早就注意到这头机械兽，只不过有秘宝紫煌魔轮，能够提前侦测到机械兽的动向，所以他率领队伍始终在这里绕圈子。如此做，是把机械兽的战力计算在内，对小队形成一种掩护。

　　“队长，我们还要绕到什么时候？这头机械兽够笨的，没看出领域观念强！算算时间，我们都绕了一上午了，也没见它过来。”莫迪觉得郁闷加无聊，古战场如何危险，耳朵都快磨出茧子来了，结果连一枪一炮都没放过。

　　不等李源回话，莫藏就教训起侄子来：“臭小子，你真是身在福中不知福。记住，在正式与敌接战前，能保留一分力量就保留一分，生与死的距离就是这一分之差。”

　　“叔，您别生气，我不敢大意了。”莫迪向来是乖宝宝，猛然醒悟。

　　“不是大意，而是心态，我们同一个村子出来的年轻人，没有三千也有两千，却只有我和你父亲成为机甲士，那些人哪去了？我非常认真的告诉你，那些人全部死掉了，能找回尸体带回村子安葬，已经称得上幸运，大多数人连尸体都没留下，只有一座空坟。”莫藏长声叹息。

　　莫迪不敢再说话，并深刻检讨自己，他知道莫藏是为他好，小村子总共有多少男丁？却付出如此大代价。然而，这是整个沙家疆域的写照，无论村庄，还是城镇，甚或张少康这种底蕴很强的大少爷，都逃脱不掉兵役。

　　正这时，李源突然说：“有情况，静默状态。”

　　瞬间，大家关闭机甲内外频道，进入小队静默状态，迅速寻找有利地形隐藏起来。

　　大约五六分钟之后，从远处飞来道道身影，清一色的武将机甲，大部分是武将五型，还有少部分武将六型，由一名机甲士带领。

　　“武将机甲？久违了。想不到我老熊这辈子，还有机会见到安得赛特家族的招牌机甲。奶奶个熊，差点把牢底坐穿！”熊刚强只觉得浑身热血沸腾，他的机甲已经提升到二级，出行前还得了一件八大限位珍宝悬硅磁铁，防御力量有一定增强，所以跃跃欲试。

　　武将机甲越来越近，莫藏叹了口气：“可惜，这次任务突然，出行前那样急，从八号兵器库找回来的老伙计还未运到驻地。等这次任务回去，应该就能鸟枪换炮了。”

　　天狼小队三大机甲士，冷不凡，莫藏，吴大奎从八号武器库“赎”回来的武器装备，仍在运输途中。这也是没有办法的事情，驻地较为偏远，而八号武器库在家族主星，往来需要时间。

　　李源突然发出微弱讯号，让大家原地待命，不准妄动。等到敌方五十六尊武将机甲，从小队藏身之地附近飞过去，他仍然没有下达攻击指令。

　　“怎么回事？就让这帮畜生过去吗？安得赛特家族是我们的死敌。”熊刚强气呼呼的，两大边疆家族积累了太多仇怨，见面必死斗。

　　也就是二十几秒钟，敌人前进方位，涌起一道亮光。

　　“呜嗷嗷，呜嗷嗷。”机械兽在频道中，宣告着自己的权威，这片地盘是它的，不允许外来机械和生命侵入。

　　“哈哈哈，李疯子，什么时候变得这么阴险？”张少康大笑道：“你带队躲来躲去，没想到真把这蠢货用上了。敌方五十六尊机甲，带着两辆工程车，指不定隐藏着多少实力，能让机械兽代我们打头阵，再好不过。”

　　“原来是这样！队长你不早说，我还以为不打了呢！”熊刚强眼圈变红，骂道：“奶奶的，我老爸就是被安得赛特家的混蛋害死的，那时候我才五六岁。后来老妈又给我找了个老爸，那是一个老好人，却也死在了战场上，被安得赛特家的狗杂种一剑穿死。”

　　“放心，熊哥，等会有得打。”李源取出猎豹劲弓。

　　这些古战场机械兽能够留存到今天，肯定有其彪悍一面。战斗进行了三分钟，武将机甲竟然没能消灭机械兽，反而出现损伤。

　　对面战斗非常激烈，李源看得真真切切。

　　那是一尊机械飞豹，浑身破破烂烂，却超级顽强，双眼部位时不时爆发出螺旋状光束，扫到兵级机甲防护罩，防护罩当即向内凹陷，破碎开来。

　　天狼小队这边，甚至能监听到惊恐叫声：“是？是龙国大夏古代精英机械兽，快准备反物质湮灭炮，快。”

　　时间不大，战场方向出现小型蘑菇云，冲击波向四面八方横扫，推开大量机械残骸，数公里地界变得空旷起来。

　　“吼！”

　　机械飞豹发出吼声，半边身体已经消失不见。

　　“妈的，叫你能，挡得住反物质湮灭炮吗？这鬼东西还没有死，再来一炮。”有人叫骂着。

　　然而，就在下一刻，箭影瞬息而至，伴随着黑色闪电，轰然印入携带反物质湮灭炮的工程车。

　　“噼里啪啦！”

　　黑漆漆电光在蔓延，穿甲冰冻箭立威，将反物质湮灭炮冻住，无法再度启动，除非尽快解冻。

　　“敌袭，是沙家斥候。”安得赛特家族机甲兵大惊失色。

　　“稳住，不要惊慌，对方人数不如我们多，吃掉他们。”为首机甲士大叫，尽管他们是临时组建起来的队伍，实力却不弱。

　　电光火石间，箭雨降临。

　　到处都是箭影，到处都是杀意，超级精准，超级刁钻，封锁住所有机甲。

　　“哼，小小的三级机甲兵，也敢在我面前立威？”安得赛特家机甲士勃然大怒，他已经看到袭击者，并快速从机甲背后取下一把银灰色劲弩，抬手就是一箭。

　　看这位机甲士用劲弩作为辅攻武器，也算比较常见的类型。如果李源是普通机甲兵，机甲士抬抬手，攻坚者三就废了。

　　让人惊奇的一幕出现了，李源仿佛先知先觉般，在对面机甲士射出弩箭的同时，使机甲偏转微妙角度，巧妙避开攻击。

　　“不可能，这种速度，机甲兵如何做到的？”机甲士极度震惊。

　　要知道他的劲弩比机甲兵的猎豹劲弓强得多，虽然还称不上正儿八经的能量回路武器，但是再加几道工序便是强弩，内中勾勒出片片烙印，让能量运行速度达到一个恐怖数值，更附带恐怖穿透力，还有增速功能，怎么就让小小的机甲兵给闪躲过去？

　　李源不动如山，大吼一声：“弓战技，封，临，绝，灭。”

　　以攻坚者三为中心，骤然爆发出黑色雷霆，粗大电龙狂舞，震荡之力顺着频道蔓延，仿佛擂起战鼓，四支绝杀之箭向前，轨迹相互交缠，带着凛然气势，如王者降临，压向对面的敌人。


第119章 逆天的弓兵

　　“沙家斥候竟有这种程度？在兵级发展出如此厉害的弓战技，怎么办？除了我，手下机甲兵恐怕无人冲得上去。”安得赛特家机甲士心头一凛，在机甲前方展开空间盾，阻挡凌厉杀箭。

　　待到箭影来到近前，突然偏转角度，从机甲士身边擦过。

　　“不好，目标不是我，是工程车。”等到机甲士反应过来，为时已晚。

　　亮光闪耀，电光腾绕，一前一后两辆工程车，同时受到打击。当即，装有反物质湮灭炮的工程车便爆了开来，热力向外汹涌滚动，冲击波向周围狂吐。

　　另一辆工程车荡起一圈又一圈涟漪，保护措施超出预想，居然削减掉弓战技威力，防护能量却也因此而消散大半，表面光色骤然暗淡下去。

　　“保护工程车，快。”机甲士回身，撑开空间盾，站在工程车前方。

　　看样子，这辆工程车非常重要，无论机甲士，还是机甲兵，他们在第一时间护住车身，开启机甲能量护罩，让防御光芒交相辉映，连接成片。

　　“好家伙，咱们天狼小队中头奖了。”莫藏和冷不凡战斗经验丰富，认定这是一条大鱼。

　　李源并未停止进攻，他的箭犀利，他的箭威猛，弓弦不断颤动，让箭影在虚空勾勒出一道道恐怖印痕。

　　“妈的，消息怎么泄露出去的？沙家斥候队怎么会在古战场，赶快给老子还击。”安得赛特家族机甲士狂吼，他们好不容易保护工程车，跨越茫茫死亡地带，身负重要使命，本以为就要接近成功，却不曾想遇到死敌。而更加倒霉的是，对方有一名超级弓兵。

　　这支安得赛特家族队伍属于临时组建起来的敢死队，为首机甲士停留在一级很多年，实力方面并不出众，唯一的优点是稳重。结果，让李源抓住空当，毁了反物质湮灭炮，并试出对方的根底，关键点在另一辆工程车上。

　　五十六尊机甲，半数机甲兵配备了机械大弓，机甲士一声怒吼，让那些错愕的机甲兵反应过来，急忙张弓搭箭发起攻势，向李源所在掩杀回去。

　　“熊刚强，沙石磊，守护。”李源早有防备，呼唤道。

　　“好嘞！队长你尽管射，射死这些狗奶奶养大的狗杂种。”熊刚强红着眼睛冲了过来。他的机甲擎起复合型装甲大盾，从八号武器库选定的大盾还没有到手，所以只能找面盾凑合着用。

　　“这个时候，怎么能少得了我？”沙石磊的盾先锋九型机来到李源机甲前方，两尊门神巍峨挺立，挡住对面冲杀而来箭影。

　　箭簇在大盾表面，不断碰撞出火花。

　　李源暴喝一声，非但没有后退，反而与两尊门神展开冲锋。

　　“随我杀！”

　　弓弦爆发出独特震颤，普普通通合金箭矢，到了李源手中，化作一道道黑色闪电。

　　很明显，李源拥有一件非常厉害的八大限位之宝，能够为箭矢附加攻击力。不过，黑色闪电只是紫煌魔轮的附属功能，所以即便它再惹眼，再强横，看上去仍属于珍宝范围，不会有人往顶尖秘宝上联想。

　　这黑色闪电与弓箭配合，真是相得益彰，堪称绝配。

　　只要李源的箭突破敌方机甲能量护罩，刺入机体关键部位，就能让黑色闪电蔓延，对机身内部线路进行超常破坏。轻者迟滞机体反应能力，重者使机体直接瘫痪。

　　攻势太劲爆了，李源一个人，压制住对面数十名敌人打。只是，消耗也很快，战术箭囊迅速告罄，五百支箭一支没剩。

　　这些天，李源可没有闲着，只要一有时间，他就带着大家做对战演练，沙石磊的盾先锋九型和熊刚强的攻坚者三腰间挎着好多简易箭壶，方便队长取箭。

　　“箭来！”

　　听到吼叫，熊刚强操控机甲，扔过去一支箭壶。

　　只见李源的机甲信手一抓，四支长箭到了机甲手中，猎豹劲弓再度震颤，他硬是将威猛攻势衔接下去，继续压制敌人，箭出如雨。

　　由于身处虚空，完全处于失重状态，简易箭壶不会坠落，就飘在身边。

　　短短的半分钟时间，简易箭壶再度告罄。

　　沙石磊抽空扔过来一只箭壶，李源的攻势没有任何停顿，霸道异常。

　　对面那些敌人咬牙切齿，因为李源的箭附着黑色闪电之后，箭与箭之间多了一丝勾连，可以在前进途中，彼此吸引，略微偏转角度。

　　也就是说，这箭带拐弯的，无法提前预算轨迹，进行精准防御。有时候箭影跑到身后，有时候又从脚下钻出，简直随心所欲，无往不利。

　　这种状况直接导致，要想防御就必须制造出一大片能量护罩，进行无差别防御，哪个方向都容易中招，没有侧重点。

　　“轰！”

　　频道中，传来轰鸣。

　　敌方左翼，三级机甲兵被李源打爆，这是第一尊。

　　安得赛特家族派出来的这支队伍，层次最低战力，正是刚刚干掉的三级机甲兵。不过，层次最高的战力，也不过就是为首的一级机甲士。

　　看得出，敌对家族不想投入太多，所以派过来的敌人统统都是死士。既然来了，就没有想过活着回去，要不是他们有所顾忌，死都要保护工程车，恐怕早已冲上来，发动玉石俱焚攻击。

　　突然，沙石磊的盾先锋九型机腾起庞大金光防御，厚重机身向后退了半步，机甲手中大盾险些被银灰色弩箭刺穿。

　　“好，挡住了，盾先锋无敌。”沙石磊大吼，继续挺近。

　　“该死，是盾先锋九型，分出十个人来。不，五个人，冲过去，将对方阵型冲散。”安得赛特家族机甲士破口大骂，他蓄势良久，就是为了发出刚才那一箭，没想到被盾先锋挡了下来。

　　李源的箭太厉害，别看敢死队有五十几尊机甲，可是他们不敢离开工程车太远，那样工程车会步反物质湮灭炮后尘。虽然不止他们一支敢死队过来，但是见到沙家斥候队，就说明帝国派兵消息已经泄露。

　　五尊机甲背后爆发出强光，如炮弹般向前轰射。

　　“决死意志吗？不能停止打压，这种时刻，只能相信战友。”李源深吸一口气，猎豹劲弓爆发出璀璨流光，刁钻箭影夹杂着黑色闪电向工程车方向刷去，对五名死士的冲杀置之不理。

　　“啊呀呀！宝贝悬硅磁铁，不用保留，给老子最大程度激活。”熊刚强发出咆哮，机身陡然绽放幽光，瞬间形成数十颗光球，环绕在机体左右。

　　装甲大盾完全竖立起来，熊刚强的双手在光屏上推动上去，送入能量池八大限位的悬硅磁铁正在疯狂消耗能量，能量刻度一降再降。

　　“轰隆隆！”

　　天狼小队其他队员透过小队频道，听到熊刚强的机甲发出沉闷巨响，那是动力炉运转到极致的表现，已经进入超负荷输出状态。而与此同时，盾先锋九型机同样有气势升腾，机甲周围出现光环，构建出厚重壁垒。

　　电光火石间，敌方五尊机甲撞了上来。刺眼光芒以撞击点为中心扩散，引发惊天动地冲击波。

　　这些安得赛特家族机甲兵非常英勇，他们无畏无惧，不怕牺牲自己，为了完成任务，愿意献出自己的生命。

　　有东西在破碎，熊刚强和沙石磊的机甲向后飘退。

　　眼看着熊版的攻坚者三和盾先锋九型机就要撞到李源的机甲，二人突然提升机甲动力，机身背后喷涌出一道道青色匹练，空间张力不断绽放，不断支撑，总算没有搅乱队长的攻击节奏。

　　“做得好，你们做到了，下面看我的。”李源飞速张弓搭箭。

　　机甲是战争利器，而人是机甲的灵魂，不断挖掘自身潜能，不断发挥机甲作战能力，才无愧于兵王称号。

　　虚空响起龙吟声，机甲频道震耳欲聋，真的好像巨龙出闸，让人心底无端端升起大恐怖。

　　“咔嚓！”

　　黑色电龙昂首挺胸，飞了过去。

　　这是李源的箭，凝聚着紫煌魔轮最强加持。

　　并非一条黑色电龙成形，而是十条，百条，狂猛地冲了出去。这一刻，箭势太过彪悍，太过无匹，神威如狱，气势如海，开天辟地。

　　在超强杀箭攻伐下，李源三人快速突破，不等那些冲上来的死士再度发起冲撞，就开始疯狂向前冲锋，杀到了工程车近前。

　　“动力全开，超负荷脉冲崩加持，能量池黑闪增幅，全面演绎弓战技，封，临，绝，灭。”

　　只有超负荷运转机甲，爆发出来的弓战技，才是李源的真正手段，前面曾经施展一次，威力相差甚远。毕竟这一招是在网络虚拟竞技场总结出来的，不可能全无校正，便推衍到极致。

　　“咔，咔，咔，咔！”

　　虚空打了四道利闪，如龙爪，如裂天，如灾劫，如末日。那箭好像拥有无上魔力，荡起一波又一波涟漪，杀向敌方机甲士。

　　第一箭封锁了机甲，镇压了空间，连思维都产生迟滞。第二箭紧随其后，如一方超拔大印压向士级机甲头顶。

　　这箭，它狂，它傲，它强，好像此方战场上的至尊。纵然身为机甲士，面对如此杀招，也不得不撑起空间盾，全力防御。

　　此刻，弓战技四箭暂时压制住敌方机甲士，而李源先前射出的黑龙箭缠绕向机甲兵，黑色闪电肆虐开来，破坏力向工程车涌去……


第120章 大事件

　　虚空晃动几下，快速平静下来。

　　箭威太盛，超出想象。

　　黑色电光蔓延开来，迟缓着部分机甲的动作。

　　当安得赛特家族的机甲士回过神来，他发现工程车一角正在破碎，黑色闪电钻了进去，这么多机甲环绕，防御壁垒还是被该死的沙家弓兵打破了。

　　“不，不要。”希望正在化作泡影，机甲士疯狂催动机甲，完全进入超负荷状态。要知道出发前，他们这支敢死队有两百人，可是横跨古战场那片死亡地带，就只剩下他们五六十人。

　　付出如此高昂代价，难道就因为遇到一名弓兵，使整个行动计划最终破产？不，绝不，他是安得赛特家族的机甲士，怎能与炮灰机甲兵相提并论？即便加入敢死队，为的是荣归，为的是享受鲜花与掌声，为的是日后荣华富贵……

　　“还有机会，我还有机会，只是机甲兵，只是驾驭攻坚者三的机甲兵，最后一搏。”机甲士发出怒吼，全力向李源冲去。

　　“轰！”

　　火光透过光屏，映亮了所有人的面孔。

　　只见又一尊攻坚者三以超拔姿态出现，它挥舞着光拳挡在机甲士冲击路线上，只听奎爷威严说道：“安得赛特家族的机甲士啊！到此为止，只有先过我这关，你才有资格找兵王的麻烦。”

　　“见鬼，什么时候沙家的攻坚者三这么牛逼了？”机甲士大骂，挥舞大剑迎击而上，可是他所面对的机甲，反应速度超常，微微偏转身形，就将大剑让了过去，机身一个冲撞，差点把机甲士的机甲摁倒，随即光拳暴走，拉扯出一道道红色匹练。

　　“这名机甲士交给我们来应对，你们去对付剩下的。”莫藏和冷不凡操控机甲向前，与奎爷的机甲呈“品”字型，将敌方机甲士死死锁住，展开近身搏杀。

　　天狼小队，麒麟小队，红狐小队的队员们，早就在后面摩拳擦掌，他们就等李源将敌方防御壁垒撕开。只有这样，才能发动最迅猛的攻势。只有这样，才能最大限度降低己方的损伤。

　　李源成功了，他不喜欢让人失望，那恢弘无边的箭芒，震慑了敌我双方所有人。

　　麒麟小队八位机甲士，驾驭游侠机甲冲了上去。

　　敌方机甲兵遇到这帮刚刚出狱的老兄，那是倒了八辈子血霉，无论在操作环节上，还是机甲韧度上，都远远不如对方。而不如沙家斥候小队的结果就是，受到完全压制，没有还手余地。

　　李源已经最大限度消磨掉敌方机甲的能量防护，待到三支小队队员杀上去，展开一场单方面屠杀，没有任何悬念，工程车附近正化作死地。

　　熊刚强和沙石磊并未参与作战，他们掩护李源的机甲向前，笔直冲到工程车近前。此战重点全在车子上，自然要尽快揭开它的神秘面纱。

　　“不准动我的工程车。”安得赛特家族机甲士咆哮，却根本脱不开身，机甲前后左右尽是残暴拳影，三尊兵甲竟然在凌虐士级机甲，这种情景完全颠覆了常理，等于老鼠在玩猫。

　　“队长，小心啊！这辆工程车有古怪，完全扫描不出个所以然来。”熊刚强有些紧张，敌人死都要守护的东西，肯定不简单。

　　“我知道，确实很古怪。”李源刚才动用了紫煌魔轮的监测功能，却只看到一团虚影，所以他格外小心。

　　沙石磊和熊刚强将黑色电光轰出来的缺口扩大，只见工程车内黑漆漆一片，给人一种极为深邃的感觉，好像什么东西都没有，又好像有东西悬浮，说不清，道不明。

　　就在此刻，李源瞳孔微缩，不由得皱起眉头来。

　　紫煌魔轮一直处于激活状态，他在看，十分谨慎地看。好就好在这件秘宝能够洞彻玄机，否则即便得到工程车，也束手无策。

　　“内嵌式空间黑洞，这东西居然真的存在。”

　　“什么，队长你说什么？内嵌式空间黑洞？”熊刚强非常吃惊，大声问。

　　“不错，就是内嵌式空间黑洞，若是找到合适的空间点位，引爆这玩意，能把大半个古战场给吞噬进去。”李源大骂起来：“妈的，好狠！不知道敌对家族派出几支这种敢死队。叫大家赶快消灭敌人，我们这就回营地，必须尽快向上面通报。晚了，所有斥候小队都得死翘翘。”

　　“杀！”

　　接到命令，斥候小队的队员们变得疯狂起来，大家不再有所保留，飞速击杀敌人。能有活口自然是好，可是在太空极端环境下，想要让敌方机甲瘫痪下来，里面的机甲兵多半已经丧命。

　　也就五六分钟时间，战斗接近尾声。

　　“阮衣衫，打扫战场，别忘记把敌人的箭囊收集起来，留给我用。”李源交代一声，便驾驭机甲钻入敌方工程车内，并伸出机械手臂，小心翼翼摸索，突然手臂一颤。

　　“果然有这种东西，用紫煌魔轮都看不分明。”李源说着，最大限度激活紫煌魔轮，让黑色闪电顺着机体蔓延，如同一条条触手，伸入那深邃的黑暗。

　　“轰隆隆隆！”

　　伴随着一连串响声，机械手臂抽了回来。只见手臂上的涂漆完全消失不见，装甲机壳稍稍凹陷进去，略微拧成麻花状。

　　熊刚强和沙石磊就在工程车外面，当他们透过巨大豁口，看到李源伸出机械手臂，从黑漆漆空间取出一枚金属蚕茧，屏住了呼吸。

　　“奶奶个熊啊！奶奶个熊！是自动感应夸克炸弹，这玩意威力好大的说，再配合内嵌式空间黑洞。额滴神呀！就算没有找到引爆点位，方圆几十万公里也得塌陷进去。”熊刚强抹了把冷汗，双手合十祷告。

　　“还好，我们进攻迅速，没有给敌人机会引爆。否则？没有否则了。”李源摇了摇头，直到把这鬼玩意挖出来，他才感到一阵后怕。还好他多了个心眼，在突破敌方防御时，留着分寸。

　　这时候，远方传来剧烈火光，刺眼光芒张牙舞爪向外横扫。

　　“队长，机甲士被我们解决掉了，这老小子爆掉了所有八大限位珍宝，还好没有秘宝，否则我们这边乐子可大了。”莫藏汇报道。

　　“奎爷怎么样？他冲得最猛。”李源一边处理金属蚕茧，一边问。

　　“奎爷的战斗直觉超强，冷不凡挨了一顿炸，损伤不小，奎爷却没事。”莫藏直笑，他很乐意看到冷不凡吃瘪，不是幸灾乐祸，而是善意调侃。

　　“立刻回来做修整，接下来我们要快速撤回家族营地。”李源从工程车内走出来，熊刚强和沙石磊急忙去找金属，对敌方工程车的缺口进行焊接。

　　阮衣衫带着嫣儿，以最快速度打扫战场，尤其敌方机甲士阵亡地带，拉回来大量金属残片。

　　事情很大，也就四五分钟，队伍开拔。

　　李源一马当先，守在工程车前方，就像那名敌对阵营机甲士一般。机甲能量全开，紫煌魔轮监视四面八方动静，车上的东西实在太要命了。

　　这之后的几个小时，非常平静，没有遇到任何风险。可是，偏偏有人不让天狼小队如意，在队伍行至一处钢铁峡口时，李源心头不由得一颤。

　　“大家小心，全力戒备，前面是雷鹰小队，还有罗睺小队。”由于紫煌魔轮的存在，李源得以提前洞悉敌人所在。

　　“妈的，这帮畜生，真会挑时间。”熊刚强擎起大盾，守护到最前方。

　　只听李源高声道：“雷鹰小队队长陈彪，罗睺小队队长罗辉，你们两个真有闲情逸致，怕是在这里蹲了好几天了吧？我不管你们聚集了多少队伍，有多少信心，统统给老子让开，看到我身后的工程车没有？也不怕告诉你们，这里面有很重要的东西。今天，谁敢挡住天狼小队的去路，谁就以叛国罪论处。”

　　声音在频道间传递，霸道非常。

　　“李源，好本事，难怪你能率领队伍，连续超越其他小队，并在古战场上游刃有余。如果我没有猜错，你一定拥有一件可以进行大范围侦察的秘宝。否则，我们隐藏得如此巧妙，你绝对没有可能提前洞悉我和陈彪的布置。”罗辉阴冷说道。

　　“去你老母，老子就算拥有十件秘宝，百件秘宝，又关你屁事？”李源大暴粗口，当先就把猎豹劲弓抬了起来，对准前方钢铁残骸堆积起来的高山就是一箭。

　　只听“嗤”的一声异响，刺耳之极。

　　诡异声波通过公共频道传递，凡是支楞着耳朵，听李源说话的敌人，全都抱住脑袋痛哭流涕。

　　“混蛋，超频音杀箭。”罗辉骂了一句。

　　王皎月娇笑道：“小源源，这支箭可是姐姐我的珍藏，要不是今天事关重大，我可舍不得将此箭用掉，咱们两支小队从今往后不分彼此，你可不能亏待我和兄弟们。”

　　“怎么个情况？小源源？”张少康阴阳怪气的说：“太牛叉了，李疯子，你什么时候得到这种前卫称呼？也不和兄弟们打声招呼，差点让我心肌梗死。还有，你重色轻友，兄弟送给你的动感闪光箭呢？用啊！射他！射死对面这些丫挺的。”

　　“唉！你们怎么都那么喜欢给别人起外号呢？”李源说着抬起劲弓，身上爆发出凌人气势。

　　“咔嚓”一声响，弓弦震颤不已。

　　那箭如巨龙横空，那箭如彗星陨落。他大弓在手欲成狂，力拔山兮气盖世，小小的机甲兵正超速成长，行进在通往兵王的大路上。

　　这一箭可惊天下，这一箭可耀日月，它撕裂长空，如超新星大爆炸，掀起漫天波澜。


第121章 全面反制

　　“啊，我的眼睛。”

　　“看不到了，我瞎了吗？”

　　“该死，是致盲箭？无法向外传递信号了。喂喂，有人听到我说话吗？听到请回话。”

　　陈彪捏紧拳头，他的面色变得相当难看，身为机甲士都受到一定程度上的影响，更不要说他手下那些机甲兵了。李源只射出两支箭，就让雷鹰小队和罗睺小队乱了阵脚，这还得了？

　　“可恶，是张家的动感闪光箭，专门制造大范围光爆，毁坏机甲对外监控系统。”罗辉尚能保持冷静，沉声道：“冷静，对方不会有第二支箭，这种箭造价高昂。”

　　话音未落，头顶上又有一大团亮光爆发开来。炫丽流光化为光的海洋，化作光的海啸，向着四面八方席卷。

　　第二支动感闪光箭之后，只相隔半秒钟，又展开一大团光爆，将整个区域照亮，令那些隐藏在暗处的敌人，无法遁形。

　　张少康面孔扭曲，大声哀嚎：“李疯子你发什么疯？三支箭，你把三支箭全都射出去了，我拿到这些箭容易吗我？这是本少爷多年心血，和老妈磨破了多少嘴皮子。你，你，你……”

　　“呵呵，少康，咱们哥们够义气！瞧瞧，我只用了王队长一支箭，却用了你三支箭，这回你总不会再说我重色轻友了吧？”李源坏笑。

　　“损贼？你就损吧！明知道我在开玩笑，这他妈的是赤裸裸的报复。”

　　张少康眼角直抽搐，恨不得抽自己一嘴巴，心说话：“瞧我这张嘴欠的，看来毕业后的糜烂生活，让我丧失了警惕心理。怎么就忘了，每次说到李疯子，都讨不到半点好处，这家伙就是一个心胸狭窄的疯子。以前还闷闷的坏，现在人变开朗了，与原来相比，却变本加厉的疯！”

　　“大家听好，我留下来镇守工程车，你们对敌展开冲锋。熊哥，石磊，你们两个也去，注意照看阮衣衫和嫣儿，让他们多多锻炼。同时，让敌人看看我们盾兵的厉害。”李源下达命令。

　　“好嘞！奶奶的，冲过去，杀他个五彩漂染，杀他个天崩地裂。”熊刚强精神抖擞，他比就是单细胞动物，驾驭机甲便冲了出去。头脑一热，根本不考虑配合，撑起大盾挡住对面袭击。

　　战场乾坤逆转。

　　雷鹰小队和罗睺小队埋伏起来，本想打天狼小队一个措手不及。可是，由于紫煌魔轮的存在，让精心设计的陷阱形同虚设，使李源抓住机会，最大限度削弱了敌人的机动力，并形成反制。

　　“好，战场勇争锋，大剑平天下。”冷不凡说着操控机甲，抄起一把大剑冲了出去。

　　“不凡呀！你丫不装能死啊？你的机甲有伤，悠着点。”敢这样同冷不凡说话的人，也只有莫藏他老人家。

　　李源搞突然逆袭，动用了张少康和王皎月送给他的大杀器。要知道，在面对安得赛特家族敢死队的时候，他都不曾用到这四支杀箭。可是，这四支箭封得住机甲兵，却封不住机甲士。

　　陈彪，罗辉，还有一名金钱豹小队队长林楠，皆站在机甲士阶层。

　　要不是得知天狼小队有机甲士存在，而且还是机甲士之中的强者应龙星吴大奎。陈彪三人根本不会埋伏起来，他们会直接找上门，进行血洗。

　　有奎爷坐镇，陈彪三人认为盛名之下无虚士。所以，他们不得不再三考虑，想要最大程度降低损伤，并封锁住消息。

　　执行任务期间，尤其这种集团性质的对外任务，还想着算计自己人，陈彪和罗辉知道，若是消息传播出去，不是面子光彩不光彩的问题，他们会受到统战部严厉制裁。

　　可是，沙鹏飞和沙子尧给的好处，以及驻地积分奖励，又让他们大为心动。怎么办好呢？在来的路上，罗辉和陈彪便下定决心，一不做，二不休，找必经之路埋伏，将李源与天狼小队完全处理掉，不放过一个人。

　　所以，他们拉上了老熟人，也就是金钱豹小队队长林楠，因为此人有把柄抓在罗辉手中，三支满编制斥候小队，总共六十人，等在此地。

　　此刻，冷不凡找上了罗辉，奎爷挑战陈彪，莫藏对付林楠。光有这三人还不够，要知道机甲士毕竟是机甲士，机甲性能超出机甲兵太多。麒麟小队八名机甲士也杀到近前，再加上一尊防得住机甲士攻击的盾先锋九型机，十二人围战三人。

　　“妈的，这种操作技术，全是重修机甲士。你们两个蠢货，还他妈的想要埋伏人家，连人家的底细都没有摸清楚，就把老子扯进来。”林楠破口大骂，他有心退出，可是悔之晚矣！

　　“怎么回事？十二个人，能力都这样出众，而且都在超负荷做战。”罗辉怔住了，只见机甲前后左右，攻势排山倒海，他一个机甲士，居然陷入机甲兵的围攻当中，短时间内无法还击。

　　雷鹰小队队长陈彪也没有想到，李源会有张少康这种死党。

　　机甲士重修，自然与机甲兵不同，他们就算超负荷运转机甲，身体也完全承受得起。而超负荷意味着越级挑战，意味着将机甲性能硬生生拔高，可以稍稍弥补级别间的差距。

　　张家八位机甲士，目前正处于五级机甲兵行列，而莫藏和冷不凡还在兵阶四级晃悠着。话又说回来，没有这等实力，张少康老妈敢把宝贝儿子放出来吗？

　　所以，只能说陈彪和罗辉倒霉，正好撞到枪口上。

　　就在天狼小队差不多要对敌人形成全面反制的时候，李源的机甲突然转身，冷声道：“诸位既然来了，何不现身？是想我们拼个鱼死网破之后，来个坐收渔翁之利吗？还是，就打算这样看下去，悄悄来，悄悄走？”

　　“啪，啪，啪。”

　　频道中传来掌声，陡然打开画面，显现出一名年轻貌美女子。

　　“我不得不承认，李源队长做得好。”女子轻笑：“真想不到，在这么短的时间内，你能打开前所未有局面。本来我们念奴娇小队呢？动用了一些关系，想要打压天狼小队，可是你的窜起速度太快，太猛，不等我们那些布置生效，就有了绝对实力，突破所有滞碍。”

　　话音微顿，女子自我介绍道：“在下韩千雪，念奴娇小队副队长，贵小队进入大闸口遇到的那名冒失暗部女子，是在下的妹妹。今天远远观战，同样觉得胆寒。李队长和李队长身边的队伍，再次超出了我们的评估。所以，就此打住。不就是驻地第一的位置吗？也许是应该汰旧换新，让给新小队了。”

　　“哦？这么说来，你们是过来和解的？”李源挑了挑眉头，他这个时候孤身一人，对方如果真有心思，完全可以与雷鹰小队和罗睺小队联手，将他给除掉。

　　“不错，正是和解。”

　　韩千雪突然驾驭机甲向前，只听她凝重地说：“李队长技术深湛，驻地斥候小队之间向来竞争激烈，用些下三滥手段也在所难免，我为自家小队所作所为，道一声歉。并且，我在这里受队长三箭，三箭之后，无论生死，以前的恩怨一笔勾销，你我两家日后井水不犯河水，李队觉得如何？”

　　李源沉吟片刻，只吐出一个字：“可！”

　　这三箭必须要射，而且还要形成压制。想一想，对方一个副队长站出来，他作为天狼小队的正牌队长，就算拼个旗鼓相当，面子上也不好看。

　　另外，对方突然跳出来，未必没有试探的意思在里面，他李源稍稍表现出弱势，也许就不是和解了，对方会直接率队倾轧过来，无论到了什么时候，永远要用实力说话。

　　猎豹劲弓缓缓拉开，箭簇尖端对准韩千雪的机甲。

　　这位念奴娇小队的副队长是一名五级机甲兵，应该已经处于五级到机甲士的瓶颈期，也许只差半步就能跨越过去。可是，李源的箭不白给，即便以三级对五级，有紫煌魔轮加持，再施展出弓战技，普通五级还真就挡不住他。

　　“咔嚓”一声巨响，在频道迅速传播，令人胆战心惊。

　　箭出无痕，等韩千雪看到箭影，她的机甲已陷入威压范围。更何况，她是主动提出，要受对方三箭，因此不能退。

　　明明只有三道箭影，却化作万钧雷霆，疯狂掩杀到近前。韩千雪能坐在副队长位置上，绝非浪得虚名，她很强，在她这个年纪，能走到今天的程度，非常不容易。

　　信天翁八型机，蜻蜓点水般，展开两对青色光翼，陡然向前冲锋，正好切入黑色雷霆薄弱处。

　　然而，李源的箭有那么简单吗？

　　韩千雪的机甲陷入无休止震荡之中，这种震荡只差那么一丁点，就能演变成超强空间震颤。

　　即便差着一些，手段还没有上升到空间层面，可是用黑色闪电形成的震荡力量，也相当难缠。

　　确实难缠，机甲动作僵化两秒钟。

　　在战场上，不要说两秒钟，就算一秒钟也极为重要，优势便在一两秒钟内建立。等到韩千雪反应过来，惊出一身冷汗。


第122章 沙家兵的底线

　　李源的箭如有魔力一般，碾压着韩千雪机甲的能量护罩，她眼看着就要被射杀。

　　千钧一发之际，信天翁八型机疯狂燃烧能量池所有能量，撑起一片火红屏障，挡住了第一支箭和第二支箭，也挡住了黑色雷霆，却挡不住最后那支箭。

　　“咔嚓！”

　　箭影僵持片刻，突破了火红屏障，印在了机甲眉心处。

　　箭簇陡然炸裂开来，化作层层叠叠光浪向外扩散，恍如一片光云。只听李源说：“你我两家恩怨到此为止，统战部会稀释斥候小队，念奴娇原编制队员，肯定会步步高升的，犯不着和我们天狼拼个鱼死网破。好了，在下不送，各位走好。”

　　已经有几尊机甲扑到韩千雪机甲近前，大声疾呼：“副队长。”

　　“没事，我没事。”韩千雪急忙阻止手下队员前冲，长叹一声说：“多谢李队长手下留情，看来是千雪自不量力，念奴娇小队从此避让天狼小队。”

　　话音刚落，韩千雪率队离去。

　　这些女人，真可以说来得迅速，走得痛快，并未趁人之危。而直到念奴娇小队走远，李源才松了口气。他并不怕韩千雪，而是担心韩千雪背后那道身影杀过来。

　　出箭之前，紫煌魔轮就将远方画面呈现到眼前，隐隐约约看到一袭身影。她傲然独立，她冰冷可怕，让人摸不清深浅。

　　“好，错过这次打压天狼小队的机会，无论是谁，都不会再有机会打压我们。”李源像是在喃喃自语，又像是在鼓励自己。总之，只要冷不凡蚂蚁搬家手段成功，将拍卖会积分转换成实打实好处，那么天狼小队很快就会扶摇直上。

　　不得不说，念奴娇小队是明智的，她们没有在这个时候打击天狼小队。之所以仍然要站出来露露脸，多半是想让李源知道，她们在这，她们来过，多多少少要承她们一份人情。

　　女人心机向来很重，尤其念奴娇这些女人，从今天出现并和解就可见一斑。

　　不管怎么说，李源需要时间发展，只要给他一段时间，以目前手中掌握的资源来看，会转化成难以想象的庞大力量。也许，莫藏，冷不凡，吴大奎，很快就能回到机甲士阶层。不知道家族统战部到时会不会横加干预，把天狼小队的编制拆散，又或者继续维持天狼小队的存在。

　　当李源转过身来，战斗已经进入白热化阶段。

　　雷鹰小队和罗睺小队久经沙场考验，绝非庸手。要不是他们请来的金钱豹小队，见到不妙就向后撤退。即便无法逆转大局，短时间内也能打个平手。

　　战场之上，生死之间，考验的是意志。

　　金钱豹小队队长林楠眼力不错，他看出来天狼小队和麒麟小队非常厉害，加上王皎月专门对他这边放冷箭，那是苦不堪言。

　　本来林楠就没有同仇敌忾心理，更没有为罗辉卖命的决心。所以，他第一时间，叫麾下队员赶紧撤出战场，开始撇清干系。

　　“那边的小姑奶奶哦！不要放冷箭了。还有诸位机甲士兄弟，我是被逼无奈，才不得不过来搞伏击。不如，咱们不要打了好不好？你们若是不相信我，我做人质，就站在这，你们分出两个人，看住我。之后，分出力量，把罗辉干掉。”林楠就是墙头草，哪边风硬就往哪边倒。

　　“混蛋，无耻林楠，你不要忘记，你有把柄攥在我手中，若是我没有回去，立刻就有人向统战部揭发你。”罗辉发出怒吼。

　　“呵呵，这个就不劳罗兄费心啦！只要你没有回去，我就不需要担心。哎呀！自从被你抓住小辫子，我吃不香，睡不好，遂想了一些办法，对你身边之人进行渗透。所以，你不用再指望留下的后手。我跟来，是想确认你死得够不够彻底。”林楠冷笑，他等这一天已经很久。

　　罗辉怒火中烧，知道自己小看了林楠，也高看了自己手下的忠诚度。

　　就在这时，莫藏一声呼啸，在频道中吼道：“罗睺小队，雷鹰小队，你们知不知道，我们俘获的工程车上有什么？那是敌人送过来的内嵌式空间黑洞，能够吞噬一大片区域，光是空间黑洞也便罢了，还有一枚自动感应夸克炸弹。只要它爆开，方圆数百公里都将陷落。什么叫兹事体大，你们就那么想家族沦落吗？想想你们的家人和孩子。你们这帮混蛋，确实该杀。”

　　这话很有杀伤力，说到底大家都是沙家的兵。争夺利益也好，内斗纷争也罢，都需建立在家族这艘航母上。若是出现一件事，能够动摇到沙家，那么在大义面前，很多人将舍生取义。

　　背后是家园，背后是亲人，大家奋力去拼搏，不正是想要让家园变得更加美好，让亲人过得舒坦些吗？而底线就在家族安稳上。

　　可是，大厦将倾，哪有美好可言？

　　“有这种事？”陈彪深吸一口气，率先停住了机甲。

　　“我敢以性命担保，空间黑洞就在工程车上，而我们不知道，敌人还有几支敢死队在运送这种空间黑洞，家族向来以古战场作为屏障。可是，这道屏障，也许很快就会被打破。”莫藏信誓旦旦的说，他的做法没有错，眼下应该做的事，不是如何拼杀，而是回到家族营地报信。

　　“不，老陈，如果是真的，我们在这里阻截，已经形同叛逆，今天必须死斗。不拼，我们就要逃亡，你不想回去看看自己的孩子吗？”罗辉恼怒，他万万没有想到，天狼小队从敌人那里截获了这么要命的东西，他们这些人在此埋伏，真的形同叛逆，会受到难以想象的惩罚。

　　“哼，我逃亡算什么？就算死又算什么？我不想我的孩子流离失所，我不想两鬓斑白的父母陷入沦陷区。任何事，任何人，都不能给家族造成重创，那是罪大恶极。”陈彪狂吼：“凡我雷鹰小队队员听令，原地不动。我相信，天狼小队不会用这种事情开玩笑。”

　　真是出人意料，这个雷鹰小队队长陈彪，就算因为久久无法提升，变得有些急功近利，可是他仍然坚守着最后底线，从来不曾动摇。

　　雷鹰小队队员们停住了，他们与队长一条心。

　　与此同时，罗辉手下，亦有人站住，不再战斗，不再敌对，操控机甲举起双手，准备投降。

　　说到底，他们是沙家的兵，而不是罗辉的兵。

　　“你们这帮蠢货，很快就会后悔的，跟我罗辉同心之人，冲锋。”罗辉发出咆哮，他的机甲绽放出刺眼金光，向外掀起排山倒海磁力，挡住了近前几尊机甲猛攻，突然向工程车冲去。

　　“我们这条命是队长救回来的，死也要死在队长前面。”罗睺小队五名队员出列，他们皆是死忠，愿意为罗辉拼上性命。

　　谁能想到，局势急转直下。金钱豹小队退出，雷鹰小队束手就擒，而罗睺小队大半队员选择投降，只因莫藏一句话。然而，在死忠之士的阻挡下，吴大奎和冷不凡也未能拦住罗辉。

　　只见金色流光向工程车冲去。

　　罗辉的目标是李源，他相信只要擒住这名天狼小队队长，所有问题将迎刃而解。甚至自己摇身一变，可以成为英雄，带着工程车回到营地报告，此次任务头功非罗睺小队莫属。

　　生死关头，李源开启全部战力，猎豹劲弓发出呜咽。

　　粗犷的攻坚者三超负荷运转，弓战技全面爆发，封临绝灭四箭勾勒出璀璨夺目轨迹，而四箭后面，又是四箭，循环往复，生生不息。

　　此时此刻，李源全神贯注，脚下工程车就是他的阵地，不管付出多大代价，他都要坚守下去。

　　开弓没有回头箭，弓战技竟然成为常规手段，不断阻止罗辉的机甲靠近，不断消磨对方机甲的防御指数。三级机甲兵面对机甲士最后一搏，跨越了太多层次，胜算微乎其微。

　　虽然莫藏，冷不凡，吴大奎同时驾驭机甲尾随，但是罗辉已经取得先手，而且他正在超负荷燃烧机甲全部潜能，爆发出不逊于三级机甲士的强度，在箭战技层层封锁下，悍然向前。

　　也许施展一次弓战技，只能限制对方零点零几秒。也许一个零点零几秒不行，那就十个零点零几秒，百个零点零几秒，让限制串联起来，造成时间间隔，微乎其微胜算便在这须臾之间。

　　不知不觉，李源全身上下战意沸腾，他的体内有红色光雾蒸腾而起。这些光雾有效抵消了因超负荷运转机甲，而引发的强横反噬。

　　与此同时，黑魔方出现反应，它十分突兀的旋转起来，释放出庞大能量补充能量池损耗，并且显露出许多神秘符号，在魔方之上蜿蜒扭曲，如细小游龙不断舞动身躯，做引颈高歌状。

　　“轰隆隆！”

　　随着机甲震颤，在某个瞬间，黑魔方边框一角显露出一幅画面，那是一根古老树枝，颤颤巍巍抖落星星点点金光，让能量池瞬间化为金色海洋。

　　“什么？这股力量是？”李源非常吃惊，他感受到一股力量涌动，机甲颤动的同时，手中长箭突然附着金光，而箭在弦上不得不发，仍然是弓战技，金色长箭射出。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　虚空破碎，罗辉瞪大双眼，明明快要接近小机甲兵，可是他的机甲正在解体，这是怎么回事？


第123章 利益捆绑

　　“哎呀呀，怎么个情况？老大他把机甲士的机甲给射爆了？”阮衣衫盯着光屏直揉眼睛。

　　要知道李源充其量只是一名三级机甲兵，距离士的阶层还有一段距离。结果，“兵”级机甲向“士”级机甲射箭，硬是把“士”级机甲射到解体，战堡迫击炮恐怕都没有这种力度。

　　罗辉的机甲确实在解体，胜负已分。

　　未等李源反应过来，攻坚者三轰然倒了下去，机体就像痉挛一样，不停地抽搐，并向外释放耀眼电光，直到半分钟后，状态才稍稍稳定下来。

　　“怎么回事，李源你那边发生了什么事？”冷不凡急忙询问。

　　“机体受到反噬，目前不能动了。而我也要进入调制巢休养生息，是那根奥美人隐士珍藏的树枝权杖发挥了作用，目前树枝已经消失不见。”李源急匆匆留下一句话，便完全沉寂下去。

　　“是那根古老树枝？早就觉得有古怪，没想到一击之威，竟然强横如斯。”莫藏不由得赞叹起来，树枝肯定是个好东西，可惜他们不认识，也不懂得利用，错过也属正常。

　　冷不凡驾驭机甲游走过去，举起大剑，对准罗辉的机甲核心舱就是迅猛一击。只见鲜血喷射而出，在太空超低温环境下，瞬间凝固。

　　没有任何理由留下罗辉这个人，包括这个人的心腹死忠。李源也许会心软，可是冷不凡不会。

　　“做得好，永绝后患。”莫藏点了点头，即便冷不凡不出手，他也会出手的，只要关键人物死掉，那么回去怎么说，还不是天狼小队一句话？

　　“这些人怎么办？”冷不凡转过身来，看向罗睺小队，还有雷鹰小队。

　　“眼下是多事之秋，家族需要战力，所以我打算放他们离开。”莫藏一笑，他的回答出乎所有人预料，而李源不在，天狼小队自然由他和冷不凡做主。

　　“也好，就放他们离去，我们还有重要事情要做。”冷不凡略微沉吟，竟然表示同意，没有提及如何惩罚雷鹰小队，也没有为难陈彪与林楠，仿佛当对方不存在。

　　“老莫，咋回事？为啥不惩罚他们？应该把这些混蛋捆起来，送统战部用刑！再不济，也从他们身上捞些好处回来，就这么放掉？算是怎么回事？”熊刚强在小队频道叫了起来。

　　“呆子，我们在欲擒故纵，陈彪与林楠若是有心，就会尾随而来。情况再好些，雷鹰小队和金钱豹小队，可以做我们的下线。老实呆着，别出来添乱。”莫藏训斥一番，赶紧让阮衣衫打扫战场，别的东西都可以不要，唯独罗辉机甲的动力炉和能量池，破损再严重也不能放过。

　　在冷不凡的喝令下，雷鹰小队，金钱豹小队，还有罗睺小队剩余队员，全都向后方缓缓退去。

　　莫藏喝令他们退开，不准妄动。

　　天狼小队众人并未多做停留，赶忙给工程车下达指令，车子驮着李源的机甲，快速穿越这段由金属残骸堆积而成的虚空大峡谷，向前方驶去。

　　“总算过来了，损伤不算大。”大家松了口气，毕竟敌人的数量是己方两倍，若非李源最开始那几箭，最大限度削弱了敌方战力，很难占据上风。

　　“不能掉以轻心，赶快前往家族临时营地，事情拖不得。”莫藏很有先见之明，即便刚才有能力完全歼灭陈彪和林楠所属，却会付出极大代价。所以，他道出实情就是想看看，对方还有多少人坚守着底线，这种人不杀也罢，给他们留一条活路，也许对天狼有更大帮助。

　　不得不说，莫藏和冷不凡老谋深算，陈彪和林楠很快追了上来，并刻意保持一定距离，不让天狼小队众人误会。

　　“是莫藏大哥吗？哎呀，我早就听说过莫大哥的威名。”林楠笑了笑，继续说：“想不到莫哥重新踏上征途，进入天狼小队发展。今天，我们真是有眼不识泰山，居然敢埋伏您。大老粗陈彪嫌自己不会说话，所以让小弟与莫大哥做些沟通。”

　　“呵呵，好汉不提当年勇，有什么话，尽管说。”莫藏笑道：“不过，就保持这个距离，不准再向前靠近。”

　　“是，是，是，小弟不敢。”林楠可着劲说好话：“莫哥，您看我们这些苦逼丘八，看到一点利益，就蒙蔽了双眼。事情的起因是沙子尧和沙鹏飞两个小混蛋，与咱们天狼小队的李队长有间隙，居然拿好处索命。当然，这事和小弟无关，都是陈彪和罗辉两个混蛋见钱眼开。”

　　“沙子尧和沙鹏飞？”

　　莫藏长叹：“主家越来越回去，新一代令人堪忧呀！听说有一个叫沙鹏宣的小子，十八岁就成为机甲士，并在幻天堡苦修四年。嗯，此人倒是有些样子，比什么沙鹏飞和沙子尧强多了。”

　　“谁说不是呢？作为一个二世主，手中掌握着那么多资源，就应该像这个沙鹏宣一样，为家族年轻一辈做出表率。总在内部勾心斗角，为了女人争风吃醋，算个什么东西？”林楠大骂。

　　“呵呵，没什么！人有层次之分。就拿天狼小队来说，我为什么甘愿效力？除了和家族统战部签署了一份狗屁协议，主要还是看人。李源这孩子就不错，值得扶持和帮助。你和那个陈彪很明显站错了队，好在现在改正还来得及。”莫藏的话音露出了一丝口风。

　　“就等着莫哥这句话呢！我们愿意听从您的吩咐，刀山火海，肝脑涂地，在所不辞。”林楠赶忙起誓发愿。

　　不这个样子不行啊！他心有不安，看天狼小队的谨慎程度，就知道前面那辆工程车确实运送着要命的东西。只要天狼小队回到大营，提供一份作战记录，作为立下大功的小队，自然有很多小队愿意尾随，想要惩治金钱豹小队和雷鹰小队，勾勾小手指就能做到。

　　所以，林楠不敢走远，就在后面跟从。

　　陈彪这人有些鲁莽，头脑一热，什么事情都做得出来。可是林楠不同，他有大好前程，哪里肯陪罗辉共赴黄泉？就算保住小命，被统战部关入钧天堡，也不值。

　　“行了，别和我虚头巴脑，说那些没用的。”莫藏计谋得逞，暗自一笑，对着频道说：“你和那个陈彪，让小队在后面跟着，你们二人到我这里来。放心，不是坏事，我把功劳分给你们两支小队一份，算是中途遇到，协同作战。”

　　“什么？把功劳分给我们？”陈彪一直在旁边听着，当听到莫藏这样说，他吃惊得瞪大双眼。

　　“怎么？不信？”莫藏眯起双眼，冷冰冰的说：“其实，我没想分给你们功劳，就你们做得那些事，配吗？”

　　林楠知道莫藏有下文，所以并未插言，而是仔细聆听。

　　“只是，这次功劳太大了，为了天狼小队好，为了李源未来好，我们需要低调一些。”莫藏摇头苦笑，说：“什么叫出头的橼子先烂？在我们没有足够强横实力前，会摔得骨断筋折的。”

　　“不光是你们，麒麟小队和红狐小队也要分润战功。只有这样，才不至于突出，而我打算让罗睺小队也一并加入进来。罗辉队长的死，是意外，是战死，应该追封为烈士。”莫藏真是语不惊人死不休，他相继投下重磅炸弹，而且并未避开那些罗睺小队队员，顿时引起轰动。

　　怎么刚才还是死敌，现在摇身一变就成为战友了呢？而且立下天大功劳，这个惊天大逆转超乎所有人想象，把林楠和陈彪震得目瞪口呆。

　　不过，莫藏的话还未结束。

　　“这好处并不白送，首先要保证我们天狼小队荣登驻地积分榜首。另外，把你们的家庭住址告诉我，以免某些人背叛，没有目标报仇。”莫藏可不是省油的灯，冷笑道：“记得罗睺小队有两个年轻人，在列车上曾经与我们发生过冲突，重点就是他们两个，别给我打马虎眼。”

　　林楠和陈彪沉默片刻，他们私底下正在疯狂联系。能够有这种逆转，出乎二人预料，可是好处确实不白送。不过，莫藏想要的，无非是一份保障，只要今后牢牢依附天狼小队，就不会出问题。也许还能成为一个契机，在驻地结成强悍的小圈子，小联盟，共同发力，向上攀爬。

　　“好，我们金钱豹小队，雷鹰小队，再加上罗睺小队队员，愿意唯天狼小队马首是瞻，从此休戚与共，结为联盟。”林楠经过紧急磋商，最后一锤定音。

　　这时，冷不凡在私密频道对莫藏说：“老莫，好手段，好谋略，只是没有想到，这些人能够因祸得福。要是按照我以前的性子，即便有利用价值，敢埋伏我们，就必须全部去死。”

　　“不凡啊！少点火气吧！”莫藏老神在在的说：“老实说，我也想把这些蠢货干掉，他们从上到下都很蠢，死掉干脆利落，才不会费尽心机去拉拢。可是你瞧瞧现在的局势，也就沙家还好些，外面越来越乱套。关键还在李源身上，他在古战场表现出来的奇异探测能力，还有突然爆发，超常越级干掉机甲士，要说他身上没有秘密，谁信啊？所以，最好的做法，便是为他极力掩饰，相信给他时间，很快就会成长起来的，而不是被主家扼杀在摇篮中。我相信只有利益才能捆绑人心，天狼可以做得很好，却不能做得太突出，那样你我都会遭遇风险。”

　　冷不凡点了点头，他也有这层担心。李源有他们两个老家伙把关，才不至于陷入未知深渊。


第124章 辅佐兵王

　　在古战场上跨越大段距离，终于回到战堡。

　　“快去禀告，我们遇到敌人敢死队，付出血的代价，缴获一辆工程车。这车子里面有内嵌式空间黑洞，黑洞里面的夸克炸弹已经被我们队长取出来。”阮衣衫通过频道与营地取得联系。

　　“你们队长呢？叫他回话。”营地发来询问。

　　“我们队长他为了取出夸克炸弹，机体超负荷运转，受到了巨大反噬，目前正在机甲调制巢休养。”阮衣衫带着哭腔，回答问话。

　　“就你们一支小队吗？其他小队队长可在？要想进入营地，需要队长徽章验证码。”营地发出讯息，并采取所有紧急措施。

　　“天狼小队，麒麟小队，红狐小队，雷鹰小队，罗睺小队，金钱豹小队，除了我们李源队长无法出席，罗辉队长战死，其他队长都在。”阮衣衫汇报，赶忙通知张少康等人送出验证码。

　　“好，四位队长作保，赶快进入营地，我们要检查工程车。”

　　经过安检，六支小队缓缓进入营地。营地已经派出专人，对工程车进行扫描。

　　“真的是空间黑洞，赶快开启远程信息塔，传消息回家族。另外，通知其他斥候小队，全力搜寻那些护送工程车的队伍，把敌人找出来。”

　　营地最高长官发布命令后，当他看到手下递过来的信息图表，在公共频道中说：“想要空间黑洞发挥最大威力，必须运送到特殊空间点位。不惜一切代价传消息出去，让所有斥候小队重点侦测空间点位，并且给我像钉子一样钉在那，不论敌人有多么凶猛，不允许后退半步。”

　　“是！开启远程信息塔！”

　　“是！开启超常频率，沟通队长徽章，守护空间点位。”

　　沙家这个庞然大物，一旦真正运转起来，效率会非常之高。纵然古战场充满干扰，只要不惜代价损耗能量，仍然有办法将命令传达出去。

　　不多一会，王皎月和张少康的队长徽章就刷出一大串命令，林楠和陈彪那边也是如此。

　　营地最高长官并没有忘记这六支小队，当他看过申晴儿呈递的报告之后，惋惜地说：“罗辉战死？我沙家又少了一位英勇的机甲士！罗睺小队损伤不轻，就暂时在营地休整吧！而李源队长能够取出夸克炸弹，反噬一定很沉重，天狼小队也在营区休息。至于另四支小队，我希望你们能重返前线，搜寻敌人敢死队踪迹。当然，功劳不会少你们的，你们立下了大功一件。”

　　“保证完成任务，我们这就去搜寻敌人踪迹。”张少康急吼吼大叫，同时不忘介绍自己：“我是张少康，能够做一名光荣的斥候小队队长，为家族奉献力量，是我们的荣幸。”

　　“好，很好，家族就需要你这样的勇战之士，好小伙。”营地最高长官非常满意地点了点头。

　　“我去，这货真会表现自己，亮瞎了我的钛合金神眼。”阮衣衫暗中吐槽：“还有哦！本来功劳全是我家老大的，结果分来分去，也就不剩什么了。尤其罗辉这个混蛋，死后还能捞个好名声。老莫大叔这样做，是想拉拢罗睺小队的人心。只是，我心中仍然觉得不舒服，凭什么坏蛋变好人？而真正的英雄归于平静，没有鲜花，没有掌声，这不公平……”

　　熊刚强也在为队长鸣不平，找莫藏和冷不凡抱怨，结果挨了一顿训斥。

　　据传闻，麒麟小队，红狐小队，雷鹰小队，金钱豹小队为其他斥候小队做出了表率，树立了榜样。他们在立下天大功劳之后，并没有停下来休息，而是转身再次投奔战场，给营地最高长官留下了深刻印象。

　　莫藏哈哈大笑，对冷不凡说：“你看，少康这孩子不愧张家出来的娃，把面子工作做得这么顺溜，估计这小子离开营地，就会找个犄角旮旯蹲下来，他会冒险？鬼才相信呢！”

　　“呵呵，很讨喜的孩子，有陈彪和林楠两人跟从，应该没有问题。”冷不凡话锋一转，加重语气说：“李源的情况恐怕很糟糕，我已经对他的机甲做过扫描，那种强度的超负荷攻击给机甲造成巨大损伤。攻坚者三没有当即解体，是因为他为机甲打下的基础非常扎实。”

　　“是很棘手，只有一个办法，能让李源的机甲好转。”

　　莫藏摇头叹气：“那就是你我二人加上吴大奎，全力运转机甲动力炉，将那名安得赛特家族机甲士的机甲动力炉残片，还有罗辉机甲的动力炉残片，送入合成罐熔炼掉。析出最为精纯的高等合金原液，如果能达到十滴这么多，等李源苏醒过来，就有很大把握助他恢复机甲。”

　　“什么？你打算这样做？”冷不凡非常吃惊。

　　“小看人，我为什么就不能这样做？李源对你有恩，可是他把我和莫迪从监狱拉出来，同样是恩情，而我最讨厌欠人情债。所以，即使机甲会元气大伤，又有什么关系？刚好利用这种机会，把基础尽量夯实些。”莫藏说得轻松，实则这里面的难度，只有高端机甲士知道一些。

　　“好吧！就这样做，我们晚些晋升，来成全李源，希望他比我们走得更远，在未来某个时刻能拉我们一把。”冷不凡道出了心中想法。

　　“哦？原来你在李源身上全力投入，对他的期许如此之高，能够对你我有帮助，也只有等他晋升成为机甲师，感觉好遥远。”莫藏摇了摇头，觉得冷不凡有些异想天开。

　　“不试一试又怎么知道？”冷不凡看向李源的机甲，会心一笑：“虽然他还稚嫩，很多时候都不够成熟，但是我们应该看到他的超强成长速度。而且，他是新一代兵王候选者，同样很令人期许。不管上一代兵王发生了什么事，如果能够得到那个名额，是有机会进入龙国大夏皇家学院的。那里是机甲师的摇篮，甚至曾经走出去很多位机甲王，我没有道理不压重注。”

　　“龙国大夏的皇家学院？”

　　莫藏眼前一亮，思考片刻，点头说：“好，你想得够长远，就让我们两个辅佐他，先踏上兵王宝座再说吧！至于后面的事情，很难预料，且走一步看一步。”

　　就在这营地之中，莫藏交代几句，他与冷不凡还有吴大奎，开始疯狂运转机甲动力炉，不断消耗庞大能量进行熔炼。

　　五天五夜，就在莫藏三人这种消耗，再消耗的奢侈节奏下过去。

　　攻坚者三机体内，李源正缓缓醒来，听到的第一句话就是：“恭喜主人，贺喜主人，您的身体已经达到四级机甲兵晋升标准。不过，好可惜，修复灵尚未达到晋升标准，而主动力炉出现损伤，需要尽快进行修复。”

　　“伊丽莎白呀！我进入调制巢之前，让你分析能量池情况，进行得怎么样了？”李源说着撑起双臂，从调制巢钻了出去。

　　“主人好记性，居然还没有忘记我这个倒灶的名字。”

　　伊丽莎白怨念很重，汇报道：“我已经对能量池做过分析，尤其第一件八大限位之宝，树枝权杖的气息确实已经消失。不过，有一个奇特现象，黑魔方上有一小片星图微微发亮。虽然只是星图一角，但是经过本光脑细心推衍，应该就是我们生活的这片星域。”

　　“星图发亮？把图像调给我看。”李源慎重起来。

　　当他坐回核心舱，面前展开光屏，将黑魔方各个角度的图像呈现到面前。

　　“还真是黑魔方一角发亮，我早就怀疑这上面的拼图游戏暗藏星图。只是，想要将方块扳回原位，哪有那么轻松？需要超限次计算。”李源摸了摸下巴，喃喃自语道：“奇怪啊！为什么黑魔方吞掉一根树枝，就能点亮一小块星图呢？难不成只要我找到很多这种树枝，点燃上面所有星图，就能破解黑魔方的奥秘？”

　　细心思考，李源觉得还真有这种可能，只是信息太少，连树枝权杖究竟是什么东西，都没有搞明白，又要如何寻找？

　　“算了，先不去想这些，恢复动力炉才是首要工作。”李源将所有想法放在一边，开始调出动力炉数据，让修复灵赶快维修。

　　“主人，很抱歉，根据最新测算得出的结果，维修需要三千五百个小时，也就是一百四十五天左右，在这段时间内，您不能动用机甲作战。”伊丽莎白又冒了出来，为的是给李源添堵。

　　“什么？要那么久？我手头的能量可是很充裕的，不能加速吗？”李源大为光火，无法动用机甲作战，他形同废人，估计能够干的活，就只剩下人工操控工程车，堂堂斥候队长要和自动驾驶系统抢饭碗，这实在有些悲哀。

　　“嗯，本来不可能提前修复的，可是我监控到一丝奇异波动，对于修复主动力炉也许有很大帮助。”光脑快速切换画面，显现出三尊机甲身影，正是莫藏，冷不凡，吴大奎他们三个。

　　然而，就在这时，营地所在开始颤动。

　　颤动越来越剧烈，只听有人冷哼：“沙家斥候军团吗？你们还真是金鼎帝国的好狗，鼻子好灵敏！可惜，你们无法阻止我坎桑帝国铁蹄，今天我狄更斯便强行打开通道，放大军过来。”


第125章 壮哉！沙家机甲士！

　　“是谁？是谁在营地外面大放厥词？”营地最高长官大步流星走了出来，三步之后，他已经放出机甲，层层叠叠光环在机甲背后显现，以机甲为中心，出现一圈厚重光晕，直径达百米。

　　“我的天！难道是机甲师？”李源通过光屏看到这一幕，大为震惊。

　　莫藏的话音突然传递过来：“不是机甲师，此人仍然处于机甲士阶层。不过，已经上升到瓶颈期，只差半步跨越过去，就是无所不能的师级强者。”

　　“哦？老莫，你们几个在做什么？”李源正问着，只觉得机甲旁边的工程车发出震颤。

　　天狼小队的工程车爆发出强光，张少康的机甲钻了出来，接下来是敖昌的机甲，麒麟小队与红狐小队通过空间门折返营地。

　　“妈的，差点死掉，敌人来了，能有一个千人军团。”张少康说着收回伤痕累累机甲，看来他在外面吃了不少苦头。

　　“陈彪和林楠呢？”莫藏问。

　　“呵呵，五天前离开营地，本少爷就把他们甩开了，让他们深入古战场去探索吧！我们一直都在营地附近晃悠，见到不对，立刻启动空间波动回来。”张少康得意的笑了起来，他作为张家的第一顺位继承人，可舍不得往火坑里跳，平日把面子功夫做足，有风险就让身边人上。

　　“果然如此，早知道你小子贼损贼损的，不会离开营地太远。”莫藏操控机甲长身而起，他边说边点向李源的机甲，传送过来十滴金属液。

　　光脑伊丽莎白陡然弹射出光屏，赞道：“好东西，是机甲士动力炉精华所在，能够加快修复灵对本机的动力炉修复速度。”

　　李源将金属液接了进来，搞清楚是什么东西后，赶紧送入合成罐。

　　如果说动力炉是机甲的心脏，能量池是机甲的丹田，那么合成罐就是机甲的胃部，可以起到消化作用。而先前在奥美人藏宝库时，李源得到过黑白星金。

　　要知道黑白星金可是具有正反两极超磁能的好东西，被一股脑融入合成罐，使合成罐的功能提高不少。所以，这十滴金属液一进去，便受到磁能反复淬炼，反复洗涤，变得更为精纯。

　　巨响传来，也不知道敌人动用了何种手段，居然在这么短的时间内，轰开了营地外围屏障。

　　“糟糕，这个自称狄更斯的家伙，是敌方阵营的机甲师。”莫藏面色苍白：“下面大家赶快放出机甲，结下阵势。就算此人护持麾下军团，横向穿越古战场，会有一些消耗，也绝非我们现在所能抵抗的存在。唯一的生存希望，在于李源从空间黑洞内，挖出来的那枚夸克炸弹。”

　　“是，我看到了，刚才那个主管营地的大叔，叫人把装夸克炸弹的盒子取了出来。然后他的机甲手臂一晃，盒子消失不见。”阮衣衫偷偷通知大家，他一直盯着营地最高长官，就怕出问题，好提前做出反应，没想到真的有收获。

　　“所以，等会战斗起来，会有惊天冲击浪潮，营地这边的力量不如敌人，而外面的斥候小队无法快速折返救援，就只能拼个鱼死网破。”莫藏对于眼下形势分析得非常到位，不愧曾经征战沙场的老牌机甲士，骨子里都浸润着油滑，比任何人反应都快。

　　“不是吧？这么说，我们传送回来，等于羊入虎口，自己给自己找别扭？”张少康听到莫藏的话，直傻眼。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　营地周围搭建的简易炮台开始发难，虽说只有四座反物质湮灭炮，如果不考虑敌方机甲师这层因素，对空封锁倒是基本够用了。

　　百米直径光晕升空，沙家坐镇营地的最强机甲士，与自称狄更斯的机甲师隔空对视。

　　“好，金鼎帝国也只有沙家人还有些样子，你一个五级机甲士居然敢直面机甲师雄威，我给你留全尸。”这个狄更斯嚣张无比，高声说：“安得赛特家族负责运送空间黑洞，如果我没有感应错，有一座空间黑洞就在你们这座营地中，把它交出来。历史车轮在转动，你们沙家是阻止不了我们坎桑帝国大军的，古老的龙国终将覆灭。”

　　“哼，老对头安得赛特家族没有你这号人物，看来真的是坎桑帝国在发力，想要让我们金鼎帝国沦陷。”

　　沙家五级机甲士傲然挺立，大笑道：“哈哈哈，生又何欢，死亦何惧？不要说你一个机甲师在面前。看看我背后，那里有我沙家的千年家园，今日就算机甲王驾临，我也会毫不犹豫地站出来。家族养兵千日用兵一时，来吧！决一死战。”

　　“哦？有点滋味，金鼎边疆沙家，千年屹立不倒，总有他的道理。”随着话音，一道长虹向前贯来，周遭数公里空间都在抖动，让人心底生出莫大恐慌。

　　天狼小队，麒麟小队，红狐小队所有队员迅速集结到一起，在莫藏带领下，三支小队来到古战堡最为开阔的地段。

　　“老莫，为什么是这里？我们头顶上就是战场，如果这位机甲士引爆夸克炸弹，我们将最先受到冲击。”张少康质疑。

　　此刻，李源驾驭机甲走了过来，他相信莫藏不会做无意义的事情，只是机甲非常虚弱，需要阮衣衫从旁搀扶，才能简单挪步。就算没有树枝权杖突然发威，当时面对罗辉，不断动用弓战技，机甲遭受的反噬也不轻。

　　“是啊！头顶就是战场，营地有那么多古战堡壁垒，我不带大家躲藏起来，反而站到最危险的地方做什么？”莫藏说出了大家心声，语气有些凝重地说：“我敢说整个营地，只有这里最安全，因为头顶上有一位机甲师，如果夸克炸弹真的爆炸，他会竭尽全力防御，而冲击波会向外辐射，我们正好位于暴风眼。”

　　话音刚落，众人头顶上便炸裂开来。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，营地内层防御屏障就像纸糊的一样，瞬间化为乌有。

　　这还不算，耀眼亮光向外迸射，莫藏和冷不凡操控机甲，猛地抓住了李源，而熊刚强和莫迪抓住莫藏和冷不凡，就这样大家串联起来，不让冲击波把机体带走。

　　空间不断扭曲，不断倾斜，古战堡在这种力量撕扯下，出现一道又一道深深裂痕。

　　谁能想到这位沙家五级机甲士如此决绝，与敌人刚刚交手，就展开同归于尽杀招，引爆了超级凶险的夸克炸弹。

　　非是不能战，而是面对敌国机甲师，无法弥补阶位间的巨大差距，注定会殒身。倒不如痛痛快快，在敌人尚未反应过来之前，甩出撒手锏。

　　爆炸来得太突然，如果这东西在空间黑洞内爆炸，恐怕会抹去附近一切事物。

　　确实如莫藏所说，三支小队站到了暴风眼之中，头顶上亮起璀璨夺目光芒，那位敌国机甲师正在动用全力进行防御。他同样没有想到，对方会如此决绝。

　　能量风暴狂涌，就算强如机甲师，处于风暴核心地带，也不能独善其身，他麾下那些机甲兵和机甲士遭殃了，与沙家营地一起，正在覆灭当中。

　　“不，我的军团。”机甲师狂吼，可是短时间内，他无法跨越层层叠叠扭曲空间。

　　古战堡上方大约两百公里内，陷入错乱空间序列。

　　所谓错乱，就是前后颠倒，上下颠倒，左右颠倒。有时候向前走，却发现是在倒退，有时候向左行进，结果跑到右边来，转上几圈很有可能回到原点。更危险的是，会受空间力量碾压。

　　如此一来，机甲师陷在那里，他眼睁睁地看着自己的军团爆掉一尊又一尊机甲，而无法出手救援。

　　“壮哉！我沙家机甲士。”李源感叹，热血沸腾，现在谁都能看出来，那位刚刚自爆的沙家机甲士，并非针对机甲师，而是针对其麾下军团，就算拉上营地所有斥候小队陪葬，也赚了。

　　冲击持续了两到三分钟，能量浪潮开始平息，莫藏救了三支小队所有人。

　　短短的两到三分钟，由生到死，再由死到生，真的很恐怖。不过还好，虽然队伍附近不时有光爆出现，而且各种杂乱金属残片飞射，但是与周围情况相比，好得不是一点半点，至少大家承受得起，而营地其他斥候小队，幸存者寥寥无几，包括罗睺小队。

　　“他们都死了吗？”等到能量风暴平息，申晴儿透过光屏看向四分五裂古战堡，一阵失神。

　　“小丫头，不要悲天悯人。”莫藏长叹：“就算我有经验，告诉营地其他人，只要站在这里就有活命机会。你说，有几个人会相信我说的话？毕竟头顶上就是敌国机甲师，距离最凶险的战场如此之近，他们会觉得我疯了。而你们相信我，随我来到这里，所以才活下来，而不是死亡。”

　　“是啊！我们相信老莫，其他小队知道老莫个球，下面怎么办？”熊刚强仰头望去，机甲师仍然在混乱空间中，尚未挣脱出来。

　　“自然是有多快跑多快，空间黑洞不在营地内，否则夸克炸弹一旦爆发，能量浪潮会把空间黑洞的力量引发出来。既然附近没有出现大规模空间陷落，就说明家族这位慷慨就义的五级机甲士，已经神不知鬼不觉，叫人把空间黑洞偷偷送回家族，我们留在这里无益。”莫藏说着，带上李源的机甲，转身就跑。


第126章 极速狂飙

　　“我们走，立刻。”张少康很难得的认真起来，他把机甲背后甲叶打开，突然弹射出六对青蒙蒙光翼，过去抓住申晴儿的机甲，轰然向莫藏离去方向狂飙。

　　王皎月也启动了机甲，背后腾起一道灿烂光柱，下面将是逃命之旅。

　　麒麟小队其他队员同样使机甲展开六对青蒙蒙光翼，敖昌操控机甲，过去抓住阮衣衫和嫣儿的机甲，汇同天狼小队和红狐小队，疯狂逃离此地。

　　“啊！给我斩。”机甲师发出怒吼，隔空施展迅猛一击。

　　陡然出现一道空间裂痕，向天狼小队离去方向斩杀。

　　若非古战堡上方空间结构极不稳定，三支小队没有人能够逃生。幸好，层层叠叠扭曲空间有效阻挡了攻击，当攻击降临之际，无论速度，还是威力，削减掉太多。

　　就算这样，这一击出自机甲师，同样不可小觑。

　　大家反应速度不可谓不快，熊刚强把装甲盾牌扔了出去，沙石磊也把大盾扔了出去，张少康看到不妙，急忙命令麒麟小队众机甲士，把老妈特意给他配备的机甲专用大剑统统抛向身后。

　　金属残片漫天飞舞，却未能阻止空间裂痕冲击。

　　“变态呀！机甲师都是变态。”张少康惊叫一声，将速度加持到极限，并向身后甩出一大团乳白色光芒，当空化作层层叠叠光网，快速叠加上去。

　　机甲师劈出的空间裂痕遇到乳白色光网，威力又削减三分，虽然还在向前急速蔓延，但是速度已经大不如前。

　　“少康，我欠你一次。”李源传话过来。

　　能够拦截空间裂痕，说明张少康拿出来的东西非比寻常，肯定是他老妈千叮咛万嘱咐，给他留作保命之用的宝贝，比动感闪光箭不知道珍贵多少倍。

　　“算你有良心，真他妈的危险啊！我只捞一份不知道能不能兑现的战功，就把身边最重要的保命之物给用掉了，收入和消费完全不成正比！你小子有机会，一定补偿本少爷。”张少康呲牙咧嘴，只觉得无比肉痛。

　　要知道，他刚才用掉的乳白色光网，在偌大的张家也只有三张，其价值甚至高过大部分八大限位珍宝，因为能在关键时刻保命。

　　终于，三支小队冲得远了，避开机甲师远程锁定。

　　“没有那么简单，这里发生的一切，要赶快回去报告，让家族高层来定夺。”莫藏吼道。

　　张少康的麒麟小队上下发挥了巨大作用，每尊机甲都使用了十二翼空间旋翼，这东西可不是沙家的装备，而是来自更强大帝国，脚底抹油跑路最方便。

　　由麒麟小队轮换着带大家狂飙，李源能够感受到莫藏非常着急，遂下令，能超负荷运转机甲赶路的，就稍稍跨过警戒线，进入超负荷状态，用这种方式来换取速度。

　　风驰电掣已经不足以形容三支小队的状态，那真是瞬息万里，恨不得一步就跨回沙家。

　　不知道狂飙出去多远，队里很多人的耳边响起紧急提示音：“警告，动力炉过热，需要尽快停下来歇息，否则将影响机体正常运转。”

　　“大家再坚持一会，前面就是我们先前设下的一处据点。”李源在光屏上切换画面，别看他的机甲基本上瘫痪，观察功能却保存完好。

　　“据点吗？太好了。”大家鼓起最后劲头，向前方冲去。

　　二十几尊机甲，同时穿入据点，莫藏一步上前，拉动闸门连杆。

　　厚重闸门缓缓落下，气压急速升高，重力稳固下来，大家收回机甲，落到地面上大口喘息。

　　如此疯狂赶路，机甲核心舱承受很大负担，几乎没有时间去制造氧气，所以大家一直都屏住呼吸，直到据点才喘上一口气。

　　“妈的，不让人活了，敌国机甲师好强大，幸好我们跑得快，要不然只需一下子，就让我们所有人归天。”熊刚强剧烈喘息着，他的机甲经过改装，防御方面不错，速度却不是长项。

　　“大家听好，我们只有二十分钟时间休息，机甲出现问题的，赶紧进行排查。这之后我们仍要狂飙赶路，希望暗部的眼线还在大闸口。”李源边说边察看修复灵工作状态，由于莫藏和冷不凡轮番带着他的机甲赶路，所以没有那么狼狈，那十滴机甲士动力炉金属液下去，确实起到了神奇功效，令恢复速度大为加快。

　　“我的天！二十分钟？火烧屁股的时间。”熊刚强站起身来，他重新坐入机甲核心舱，赶紧进行各种调试，确保在接下来的狂飙路上，不要出现大问题。

　　眼下分秒必争，没有什么好说的，大家集中精神，提升机甲状态。

　　阮衣衫得到李源的命令，开始为大家发放盖亚精髓，尤其照顾麒麟小队。接下来的消耗必然庞大，回到大闸口需要二十几个小时，途中若是遇到机械兽，展开战斗，花费的时间会更多。

　　“莫叔，我们回去怎么向家族汇报？”李源有些担心，不要到时候说不明白，把天狼小队当成逃兵，那样会很糟糕。

　　“放心，敌方机甲师出现，我们这种斥候小队撤退，算不得临阵脱逃。如果家族方面已经接到空间黑洞，没人能抹杀我们的功劳。所以，回去后，只需一五一十说明经过就好，包括我们侥幸躲过夸克炸弹冲击的方法，家族方面会仔细斟酌，并作出部署。”莫藏迅速回应道。

　　“嗯，我陷入调制巢后，多谢莫叔和冷叔作出的布置，若是没有二位帮衬，天狼小队很可能出问题，又或者损伤惨重。”李源诚恳地道谢。

　　“不要谢我们，你要学习的东西还有很多，尽快让自己成长起来。天狼小队需要一位强大的队长，带领大家闯过一道又一道难关。只有你不断变强，大家才可以以性命相托，你肩膀上的担子不轻。”莫藏一言一行，都在引导李源走向正轨。

　　“我会倍加努力的，绝对不松懈，绝对不放弃。”李源捏紧了拳头，敌国机甲师现身，说明很快就要展开大规模征战，斥候小队的任务将更加艰巨，他只能迎接挑战，让自己不断变强。

　　“好，赶快调整状态。”莫藏点了点头。

　　来的时候，天狼小队带着工程车。现在折返，大家连武器都打出去了，就更不用说陷落在古战堡的工程车了，便携式空间门肯定已经千疮百孔，随同工程车一起葬送虚空。

　　关键是敌人，毕竟那位机甲师来营地发威，是感应到空间黑洞的痕迹，而李源曾经近距离接触过空间黑洞，让人担忧。

　　机甲师究竟有多大本事，在场之人都不知道。也许，这个狄更斯已经锁定住李源，稍后就会追踪而来。而大家，都曾经近距离接触过承载空间黑洞的工程车，未必没有留下痕迹。

　　未知是最恐怖元素，正是因为不清楚，大家才心情沉重，总觉得有股压力迫近，即便强迫自己不去想这些，仍然能感受到气氛很凝重。

　　短短的二十分钟，好像二十年那么漫长，又好像眨眨眼那么短暂，说不清是一个什么滋味。

　　“时间到，我们走。”李源操控机甲，强行打开空间旋翼，他不能再做累赘，莫藏和冷不凡虽然厉害，但是带着他的机甲前行，速度很难提升上去，会逐渐落后的。

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　大家相继启动机甲，让背后喷吐出青蒙蒙光柱。

　　什么都没有小命重要，就算把空间旋翼废掉，只要能换来心安速度，也在所不惜。

　　据点分崩离析，二十几道身影冲了出去。

　　在这种超越常规的速度下，无法让其他人在机甲上驻留。所以，三支小队每个人都不能脱离机甲，想要活着回去，就要极速狂飙。

　　麒麟小队仍然分出部分力量，为队伍中速度较慢的机甲增速。如沙石磊的盾先锋，即便他把大盾甩掉，那厚重机身，仍然无法加速。还有熊刚强，想要让机甲达到速度，需要外力帮助。

　　此时此刻，李源也只能跟在后面。

　　张少康等人再度狂飙起来，多亏了麒麟小队准备充分，至少人家在跑路这一项上，下了不少功夫。只是，好景不长，前方障碍物越来越多。

　　“大家小心，下面考验操作能力和随机应变能力，三人为一组，向前面突进。”李源的操控能力绝对一流，即便机甲状态不佳，等到了障碍物密集区域，也显得游刃有余。有时候看到他的机甲笔直冲向古战舰残骸，瞬间就能做出反应，错开身形，让王皎月和沙石磊大为赞叹。

　　阮衣衫和嫣儿在这道关口上比较吃亏，毕竟他们二人接触机甲较晚，在训练方面又没有莫迪来得刻苦，所以总是出错。

　　“你们两个小家伙，回去之后一定要苦练。”莫藏和冷不凡挺身而上，一人负责一个，带着阮衣衫和嫣儿的机甲向前。

　　克服重重险阻，也不知道走出去多远。

　　就在大家有些放松之际，后方空间不断抖动，古战场海量机械残骸被一股狂猛力量推动，向两侧翻卷，迅速开出一条道路，有恐怖身影笔直追来。


第127章 刺激机甲师

　　“警告，未知力量已经锁定我们。”光脑伊丽莎白弹射出光屏。

　　光屏正中央，紫煌魔轮缓缓运转起来，将远方情景呈现到眼前，只见翻天覆地，令李源震惊。

　　如此情景，也只有机甲师才能做到，看对方的速度，再有几分钟就要冲杀过来，李源的心脏紧缩到一起，感觉脑海一片空白。

　　很少有人在面对生死时，还能面不改色。只是，下一刻，李源便冷静下来，并快速思考对策。

　　“冷叔，我们后面有一头大鳄正在狂猛追杀，我需要你最大限度开启秘宝万隐精粹。”李源发出信息之后，又下达命令：“全体人员注意，向冷叔靠近，进行最大程度屏蔽。”

　　这时候，大家都发觉异常。

　　身后出现翻天覆地情景，大量古战场机械残骸向周围翻滚，好像一条巨龙游走过来，给大家造成沉重的心理压力。

　　“是机甲师吗？”

　　张少康深吸一口气，知道自己的问话有些多余，机甲士不可能造成这种壮观景象，所以必然是那位敌国机甲师。他禁不住在心中暗骂：“该死，这混蛋为什么追过来，难道古战场就没有更有价值目标，值得你堂堂机甲师出手？偏偏与我们这些小兵兵过不去。”

　　冷不凡已经开启秘宝，在他面前的光屏上，浮现出一座迷你小山，向外散发出微芒，这微芒瞬间放大，变得有些刺眼。

　　“李源，你要做什么？不要犯傻。”莫藏突然叫道。

　　“呵呵，就知道瞒不过莫叔。”

　　李源此刻非常冷静，只听他说：“敌人已经锁定我的机甲，也许是因为我从空间黑洞内把夸克炸弹抓出来，所以留下了浓重的能量痕迹。大家有多快就走多快，不用为我担心。古战场附近存在空间褶皱，对于别人来说是死地，对于我来说却未必。你们一定很好奇，进入古战场后，为什么我总能趋吉避凶。那是因为我手中掌握着一件秘宝，可以进行超常侦测。现在没有时间多做解释，你们只需执行命令。天狼小队全体听令，极速狂飙，回去汇报情况。”

　　“老大，不要。”阮衣衫伸手去抓，可是又哪里抓得到？

　　李源驾驶机甲，快速离开队伍。莫藏和冷不凡发出吼叫，想要追过去，可是远方机械残骸如浪潮般狂涌，将双方分割开来。

　　“混蛋，就这样牺牲自己，把我的话当成耳边风，头脑一热比谁都鲁莽。给老子回来，老子堂堂机甲士，不需要你一个小兵献身。”莫藏对着频道发出歇斯底里怒吼，却因为万隐精粹的屏蔽力量，使吼声局限在狭小范围内，李源根本听不到。

　　尽管莫藏气得暴走，但是他心中清楚，为了保全大家，李源只能这样做，用自己做诱饵，钓住机甲师，至于能钓住多久，就不知道了。

　　“老莫，这是李源的选择，也是他作为一名队长的担当，逃生机会稍纵即逝，我们不能浪费他的苦心。”冷不凡压抑着冲出去的冲动，低沉说道。

　　“走，我们走。”莫藏凶狠的吼道，任由一滴泪光划过：“如果李源活着回来，看我不把他的脸撕碎，就是一个不折不扣的混蛋。阮衣衫，你给我老实些，这里不光你一个人对李源忠心。”

　　“莫叔。”阮衣衫险些昏过去。

　　远方腾起一道亮光，正在快速改变方向，向李源消失方向追去。

　　冷不凡带上阮衣衫，莫藏带上嫣儿。而张少康正在痛哭，大声骂道：“妈的，老敖，你拦住我做什么，李源是我们的兄弟，你就让我眼睁睁看着兄弟去送死吗？我的速度快，有机会的。”

　　“狗屁，你要是冲出去，白瞎了源子一片心。”敖昌狂吼，他的心都在滴血，哥三个那是打出来的交情，吊车尾和偏科生的感情，不是外人所能了解的。

　　小队有了一线生机，机甲师转变了方向，李源目的达成。

　　然而，与后面那尊威武身影相比，攻坚者三成了弱不禁风的小鸟，遇到这种敌人，就算神秘的树枝权杖爆发一万次，也无法逆转乾坤。

　　只有逃，向危险的空间褶皱区域逃去。

　　攻坚者三快速穿梭，跨过海量古战场机械残骸，从一艘巨大古战舰残骸内部穿越而过，眼前出现朦胧星光。

　　“兄弟们，很高兴能与你们并肩作战。”李源知道小队听不到他说话，笑了笑：“不知道老妈会有多伤心。还有，没能与萧萧说个清楚，我们甚至还没有开始，就已经结束了，真是有些遗憾。至于莎莎，以后变成老太婆，也是一个抠门的老太婆。而星野姐，有女中豪杰的范。”

　　这个时候，李源回想起很多，他有些理解那位慷慨就义的五级机甲士了，为了让外面更多斥候小队活下去，刚刚出战便爆掉夸克炸弹。牺牲自己，牺牲营区所有人，只要能把机甲师带来的军团灭掉，绝对划算。

　　人固有一死，却要死得值得。

　　“可惜，我没有那么大的手笔，既然被机甲师追上，左右是个死，还不如死我一个。”李源的神情忽然发生变化，他喃喃自语道：“不过，这就想让我挂掉，没有那么容易。我的生命绽放光彩吧！我的机甲，与我共同翱翔吧！紫煌魔轮成为我的眼，堪破那久远前留下的虚妄。”

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡！”

　　核心舱内，承载紫煌魔轮影像的光屏一阵抖动。

　　忽然，光屏化作一张发光面具，向李源脸上拍去。与此同时，他与机甲的契合度，正在冲破极限，陡然上升到百分之二十五。

　　要知道契合度达到百分之二十五，这是五级机甲兵最高标准，可是李源还只有三级，虽然只是暂时达到，却等于跨越一个大层次，精神意志与机甲完美契合。

　　在这种时刻，李源闭上了双眼。

　　在他的眉心处，也就是空间痕所在，陡然睁开一只竖眼。

　　层层叠叠紫色光芒由竖眼内部迸发而出，上可透视宇宙奥秘，下可洞彻九幽玄虚。更加神奇的地方在于，细小黑色闪电化作指针，印在紫色眸子底部，正在快速走动，向前搜索通路。

　　李源脑海中出现另一种情景，前方空间快速拉长。

　　古战场边缘处，有些空间褶皱拔地而起，化作险峰。有些空间褶皱不断延伸，变为相对辽阔的平原。而更多空间褶皱破碎开来，化作吞天巨口，仿佛下一刻就会咬来，好一片光怪陆离！

　　“紫煌魔轮的深层次运用，居然能堪破错乱空间？”

　　感受到眉心波动，李源倒吸一口冷气，脑海闪过念头：“如果我能上升到机甲士层面，无论修习空间手段，还是破解敌人使用的空间手段，都能借助这件秘宝达到极高程度。又或者我真有希望继承陵川战堡。”

　　这种时刻，念头一闪即逝。

　　机甲师正在逼近，李源驾驭机甲冲入一处破碎空间，沿着几道空间褶皱，不管不顾向前狂飙。

　　“小鬼，只有你一个人？”

　　狄更斯的话音传了过来，随即只听这位机甲师大笑道：“哈哈哈，拿自己做诱饵？你一个小机甲兵未免太高看自己了。不过，我能感受到你曾经接触过空间黑洞，倒是不会让你这么快死掉。老实交代，你们把空间黑洞藏在哪里？”

　　“哼，你这人是偏执狂吗？安得赛特家族应该不止运过来一座空间黑洞，为什么你盯着这座空间黑洞不放？”李源早就心生疑惑，在逃命的同时，还不忘问上一句，希冀着解开谜题。

　　“有意思，都说你们沙家人有股子疯劲，我起初还不信，现在倒是信了。先前那个镇守营地的机甲士是这样，你也是这样，拿自己做诱饵，成全别人。那么叫我来猜猜，你没头没脑向破碎空间冲击，是想带着秘密送死？不妨告诉你，你们找到的空间黑洞很特别，适用于所有空间点位，而其他空间黑洞，要比我想象的程度挑剔。所以，你觉得，我会让你轻易死掉？”

　　话音未落，身影临近。

　　机械大手向李源的机甲隔空抓去，古战场边缘处的空间褶皱，都好似要为大手让路，而前方破碎虚空遭到未知力量封禁，在紫煌魔轮的观察下，已经无法进入，机甲师的手段真是神妙。

　　“给我转过来，坠落。”李源抱住机械键盘，手指疯狂划动起来，光符如蝴蝶翩翩起舞。

　　就在这时，攻坚者三将机体倾斜过来，背后喷吐出青色光柱，向更为危险的空间褶皱落去。

　　“咦？你这是？”狄更斯面色微变。

　　李源正在变不可能为可能，让机甲坠入一处细小空间夹缝。

　　“沙家的小鬼呀！你居然敢戏耍本座。看来你从一开始，就没有想过去冲撞破碎虚空，而是要进入这道空间夹缝。”机甲师暴怒，机体周遭空间不停颤动，随着心境掀起排山倒海震颤。

　　“老家伙，不要说我沙家机甲士把你打得灰头土脸，让你手下军团死伤大半。当时那绚丽的光彩呀！毁掉坎桑帝国一尊又一尊机甲，我看得好爽。就拿现在来说，你一个机甲师，对我这个沙家三级小机甲兵，同样无可奈何。”李源狂笑，刺激对方。

　　“小子，你太高看自己。”狄更斯啊呀呀大叫：“就算你钻入空间夹缝，我也能把你抓出来。”

　　狂猛身影前冲，轰然探出手臂，随同李源一起进入古战场最危险地带。


第128章 游走于生死边缘

　　李源没有顾及身后，他正聚精会神进行感应，贴在眉心的竖眼，向外迸射出一丝丝黑色电弧。

　　前方情景映照到脑海中，古战场边缘处的空间褶皱，并非一成不变匍匐在那里，在外面基本看不出变化，可是等到靠近，才发现这些空间褶皱不停蠕动，如有生命一般。

　　这些空间褶皱蠕动幅度不算大，又因为空间力量最难探测，所以光脑才没有做出正确判断。

　　“注意，有些褶皱非常危险，只要稍稍触碰，就会灰飞烟灭。”李源暗自心惊，他仍然闭着双眼，紧紧抱住机械键盘，手指不停跳动，全靠感觉来驾驭机甲行进。

　　“小子，你很令人吃惊，居然能避开空间陷阱。”狄更斯已经发现这名沙家小机甲兵有问题。

　　所谓空间褶皱，是正常空间因为能量剧烈碰撞，出现拉扯，破碎，延伸等状况，堆积起来的虚空“皱纹”。有些地方还算平滑，相对较安全，有些地方则异常凶险，陷进去必死无疑。

　　脑海出现一道微光，李源把心提到嗓子眼，立刻操控机甲翻滚，让过去一道无形扭曲弧线。

　　天知道，那弧线是什么东西，若是真的穿过机甲，恐怕不会有好结果。

　　“咦，你连微空触手都能察觉到？”狄更斯重视起来，有些不敢确认的说：“难道，你是与我同级的机甲师失去机甲，重新发展机甲？又或者，你是沙家有名机甲士？不，你的空间痕应该只有兵级才对。那么，就是八大限位之宝了。你拥有一件秘宝，对空间结构特殊敏感。”

　　不愧为机甲师，简单推断一番，就抓住重点。

　　“原来如此，我明白了。”狄更斯恍然大悟：“是你把空间黑洞内，那枚自动感应夸克炸弹抓出来，也只能是你，普通机甲士都无法做到。”

　　李源根本不理会身后这个家伙，他将机械键盘放到面前，双手猛然划动，在键盘上留下一道道发光轨迹。攻坚者三就在古战场边缘处，最为混乱的空间序列内，做出各种夸张动作。

　　它时而挺身漫步，时而蜷缩旋转，时而缩头缩脑，时而滑步移动，如同一位芭蕾舞演员正在舞台上尽情挥洒，躲过一次又一次危机。

　　“不可能，你到底拥有何种秘宝，竟然能做到这种程度？”狄更斯大为吃惊，就算他是强大的机甲师，也禁不住动容，向前劈出一道空间裂痕，清理障碍，笔直追了下来。

　　此刻，攻坚者三顺着一条光滑的空间褶皱滑行。

　　就算强如狄更斯，在没有特定秘宝支持下，也无法将空间结构把握得如此精准。所以，他对沙家这个小机甲兵手中掌握的东西，非常好奇。

　　“给我破，破，破。”

　　吼声扩散开来，机甲师就是机甲师，他们的强没有道理，他们的强没有界限，只见威猛钢躯挥出黑光，化作空间裂痕，向前斩去。

　　虽然李源正把注意力放在躲避错乱空间截面上，却仍能感受到来自背后的压力，当狄更斯斩出空间裂痕，他只觉得心脏一个劲紧缩。

　　“好强，看不清这家伙使用什么武器，却能制造出空间裂痕，割裂大部分空间结构。真可以说所向披靡。我如此小心翼翼，才避开的错乱空间序列，人家只需几次攻击，就能扫清。”

　　不敢分神，李源操控机甲微妙移动，躲开迎面而来的空间碎片，机甲双腿快速劈开，又让过去几道空间弧线，通过紫煌魔轮看去，前方空间结构越来越复杂。

　　“小子，看你还往哪跑。”狄更斯隔空挥出一道空间裂痕。

　　“不好。”李源大惊失色，他赶忙驱动机甲，让机甲抱成一团，向前方快速滚动，险之又险避开背后恣意蔓延的空间裂痕。

　　躲是躲开了，可是因为意料之外的操作，偏离了原本预计轨道，被攻击逼到一座空间险峰上。

　　要知道，在李源脑海中，前方并非虚无一片，而是显现出不少特异之处。那些外形酷似山峰的空间褶皱，非常危险。只有那些相对平缓的平原状空间褶皱，才是危险相对较小的通路。

　　通过紫煌魔轮观察，机甲陷入到一处暴风骤雨边缘地带，很多空间大范围扭曲，只有远方闪动着点点微光的地方，才给人一种安详的感觉，不似那些破碎空间，让人心神不宁。

　　“哈哈哈，你就是一只蝼蚁，即便有能力堪破某些空间结构，可是在绝对力量面前，你没有任何可能逃出生天。”狄更斯杀到近前。

　　高大身影行动速度太快了，李源极为畏惧的空间碎片，在机甲师眼中根本谈不上阻碍。只见机械大手再度下压，向攻坚者三抓来。

　　“拼了。”李源大叫一声，驾驭机甲向空间“险峰”撞去，纵然有紫煌魔轮，也看不清前路。

　　眼看着，机械大手就要抓住攻坚者三。

　　李源知道被对方抓住，那才叫十死无生，而向前冲击还能碰碰运气。所以，他毅然操控机甲高高跃起，从空间险峰跳了下去，瞬间不知穿过多少错乱空间，左右逆转，上下逆转，只觉得晕头转向，不知道被空间力量带往何方。

　　“什么？混蛋小鬼。”狄更斯勃然大怒，对方只是一名机甲兵，却让他屡屡失手，这种事情若是传回坎桑帝国，都不知道老脸往哪放？

　　盛怒之下，狄更斯发疯般劈出空间裂痕，向攻坚者三陨落方向，追了下去。

　　“呃，呃，呃！”李源一阵晕眩，叫道：“伊丽莎白，稳住机体。”

　　攻坚者三背后突然喷射出强烈青光，光翼快速旋转起来，硬生生吊住机体。等到李源通过紫煌魔轮看清楚周遭空间，脸色要多难看就有多难看。

　　从空间险峰跳下来，虽然机体没有受损，但是情况不容乐观。

　　胡乱冲撞之下，李源随同机甲陷入一处非常古老的空间缝隙内部。可以看到，缝隙内壁时时刻刻蠕动着，活动非常频繁，好似下一刻就要合并到一处。

　　“倒霉催的，没有出路，这是死胡同。”李源不断集中精神，希望把周围看得更清楚，可是机甲卡在空间夹缝中，完全隐没进去，只要妄动一下，就会灰飞烟灭。

　　就在这时，机甲师狄更斯冲了下来。

　　仍然是劈出空间裂痕，快速清理沿途障碍，狂猛姿态让李源胆寒。

　　“小东西，怎么不跑了？卡住了是不是？哼，宇宙最为神奇的力量便是空间力量，人类发展到今天，仍然在不断探索之中。而你一个小小的机甲兵，对于空间力量的解读，仍然处于最原始阶段，居然敢在本座面前班门弄斧，可笑，可恼，可恶。”狄更斯话音未落，他的机甲已经抬起手来，李源这时候才看清，对方的武器是一把锯齿长刀。

　　“是啊！说得对，人类发展到今天，仍处于摸索阶段。而你，充其量发展较早，见识比我多那么一丁点。在浩瀚宇宙的空间伟力面前，也只不过是刚刚起步的学徒而已。所以，我猜你无法看到，冲下来之后，自己所处的环境。”李源非常冷静，面对机甲师竟然没有一丝慌乱。

　　“你。”狄更斯一愣，锯齿长刀停在空中。

　　这一刻，非常诡异，李源不敢动，狄更斯也不敢动，二人看上去只有十几米的距离，可是他们的机甲却如同木雕泥塑一样，站在原地不敢妄动分毫。

　　由远及近，正有海量空间褶皱窜动，好像浪潮一般，又好像一条条飘带，迅速从附近掠过。

　　狄更斯没有紫煌魔轮，以为自己身为机甲师，就能应付大多数危险情况，所以追了下来，却低估了波尔古战场边缘地区的凶险。

　　平常还好些，这里的空间褶皱相对平静，可是有两尊机甲突然闯了进来，其中一具机甲更是有能力动用空间裂痕开路，顿时引发连锁反应。

　　就如同向平静湖面投下几块小石子，造成道道涟漪。

　　确实，如李源所说，在空间伟力面前，机甲师也只不过比机甲兵多走出去几步而已。李源所在空间夹缝外面，空间褶皱运动越来越剧烈，就好像人体肌肉痉挛，不停抽搐，崩毁了片片虚空，营造出片片朦胧，空间力量正在暴走，毁天灭地。

　　“不！”狄更斯大吼一声，他的机甲迸射出漫天虚影。

　　李源看到一幕奇景，机甲师的机甲在外观上，与“兵”级机甲差不多少，可是它那铜躯铁臂时而放大，涨到数十米高，做昂首擎天状，时而向内收缩，仅剩下一米来高，如同小侏儒。

　　“妈的，机甲师对空间的应用有这么夸张？”李源暗骂了一句，他刚才讥笑对方，也只不过是逞口舌之利。作为一名三级机甲兵，敢和机甲师谈空间力量，确实在班门弄斧，要是没有紫煌魔轮，他的攻坚者三在机甲师面前就是一个屁。

　　空间在颤动，方位在颠倒。

　　狄更斯已经顾不得惩治李源，他全力以赴抵挡空间风暴。到处都是空间碎片，到处都是令人头皮发麻的空间褶皱，岌岌可危。

　　随着时间推移，李源也遇到了大麻烦，攻坚者三所在的夹缝开始收缩，把他推向死亡边缘。


第129章 四银星级节点

　　机甲师狄更斯不断发出怒吼，他气得不轻。

　　空间碎片喷涌如潮，远近空间发生错位，明明距离沙家的小机甲兵只有十几米远，却硬生生错了开去，百米，千米，万米，直到无法定位。

　　这就好像一条大河，突然决堤，把机甲师冲走了。而李源运气稍好，先钻入一个坑里，虽然也遭遇凶险，却相对安全得多。

　　“沙家的臭小子，你给老子等着，本座要把你碎尸万段。”狄更斯的话音远远传来，带着浓烈怨念。那么大个机甲师，没能抓住一个小机甲兵，不怒气冲天才怪呢！

　　李源可没有工夫去理会对方的威胁，光脑不断发出警报：“注意，受到未知力量冲击，机体受到沉重打击。注意，手臂装甲开裂，正在裂开。注意，右腿断裂，相关线路毁坏。”

　　满眼都是警示红光，不断有紧急光屏弹射出来，让人心情紧张。

　　“有机会的，还有机会。”李源依靠紫煌魔轮，细细感应外面情况，他需要一个契机，只要他牢牢抓住那稍纵即逝的机会，哪怕只有半秒钟，也能成功。

　　突然之间，空间夹缝外面，变得格外安静。

　　“就是现在，弹出空间箭囊。”李源大叫一声，机甲背后空间箭囊迅速脱节，缓缓飘浮。

　　攻坚者三动了，以空间箭囊做踏板，身形向上方猛窜。

　　前后动作恰到好处，完美衔接在一起。空间箭囊受到空间夹缝挤压，陡然爆了开来，略微阻止空间力量碾压。而李源正是抓住这个微妙间隙，操控机甲扶摇直上。

　　“出来了。”李源没有半分松懈，因为后方正在酝酿更恐怖风暴，他需要找地方躲藏，死神仍然笼罩在头顶上，现在可不是歇气的时候。

　　在这个关键性时刻，李源做出惊人举动。他没有原路返回，而是继续前行，向空间褶皱最为密集的地方狂飙。

　　由于刚才空间碎片形成大潮，狂猛冲刷而过，导致周围变得空旷起来，恢复了几分正常空间秩序。所以，眼下即便用肉眼观察，也能找到安全通路。

　　“快，快，快，再快些。”李源很着急。平静未必是好事，那是暴风雨降临前的前奏，等会就会遭遇古战场外围所有空间褶皱强有力弹压，就像宇宙巨龙受到搔痒，突然做出甩尾动作。

　　速度很快，机甲背后的空间旋翼不停喷出青光，已经接近崩溃边缘。

　　李源的目标是那些通过紫煌魔轮看到的发光地点，既然有一种让人安全的感觉，也就只能寄希望于“彼岸”了。至于往回跑，还是算了吧！姑且不说会不会遇到那个狄更斯，光是路上遇到的阻碍，就会让他疲于奔命。这样一来，明智的选择，只有继续深入。

　　“减速，快给我减速。”李源已经键入指令，可是他郁闷的发现，由于冲势太猛，机甲仍然维持原速。

　　“主人，爆掉空间旋翼，才有可能将速度降下来。”伊丽莎白一句话，提醒了李源。

　　“好，那就爆掉空间旋翼，活命机会只有一次，错过了，那就是死。”李阳陡然加大能量输出速度，让机甲背后爆发出庞大青光。如此决绝，总算起了作用，机体猛然一震，产生滞顿。

　　爆掉空间旋翼之后，青光向四面八方蔓延，等于造成一片空间蛛网，有效的黏住了机体。

　　正是依靠瞬间的粘性，攻坚者三快速停住，没有错过关键时刻。

　　瞅准方位，李源驾驭机甲弹射进去。他已经顾不得那么多，身后空间大范围扭曲，以独特视角看去，仿佛宇宙动倾斜过来，颠倒错乱之后，再颠倒错乱，压根就看不到正常空间秩序。

　　“呼，呼，呼。”

　　李源剧烈喘息着，他与紫煌魔轮沟通，消耗了大量心神。

　　令人感到很不可思议的是，无论外界空间扭曲到何种程度，都无法动摇机甲周遭二十米范围。

　　“恭喜主人，发现四银星级空间节点。”光脑伊丽莎白发出提示音，进一步解释道：“等主人达到机甲士阶层，有一次机会让机甲与空间节点相融，找到的空间节点等级越高，未来开发出来的战力也就越高。而这里，是一处四银星级空间节点。”

　　“哦？这么说，透过紫煌魔轮看到的那些发光地点，统统都是空间节点？”李源赶忙又闭上双眼，根据脑海依稀尚存的图像，来比对空间节点的不同。

　　自身所在空间节点，光色相对来说，已经算是很强的了。可是，还有两处空间节点，光色要比脚下这处空间节点还要强烈不少。

　　李源睁眼问道：“四银星级，这么说空间节点也像任务等级那样划分，还有金星级，是不是？”

　　“不错，还有金星级，只是非常难得，除非有强大机甲师进行庇护，才有可能找到。而想要利用，需要花费庞大能量，耗费时间也很漫长，倒不如五银星级空间节点更加划算。”光脑调出相关数据，罗列在李源眼前，供主人参考。

　　通常这种资料，不会对机甲兵阶层开放。可是，有机甲兵好运发现空间节点，又另当别论。

　　“原来如此，空间节点的等级按照范围和稳固程度来划分，像是脚下这处空间节点，直径大约有二十米，便是四银星级。如果是五银星级，便是二十五米。”

　　李源快速浏览信息，心想：“以此类推，每提升一个金星级，就要扩展出去五米，最高等级的五金星级就是五十米空间。好家伙，貌似很大呀！确实没有必要搞得那么大，还浪费能量。”

　　空间节点现在用不上，也就提前知道而已。

　　通过紫煌魔轮看出去，只见节点外面汹涌澎湃，空间碎片正在涌动，宛如奔流不息江河，还好先一步躲进来，只要晚上那么几秒钟，铁定见阎王。

　　“咦，那里是？”李源赶忙点向光屏，借紫煌魔轮抓取画面。

　　只见亮光不断冲涌，李源禁不住哈哈大笑起来，原来机甲师狄更斯没能出去，仍然在空间乱流中挣扎，那么大个机甲师搞得狼狈不堪。

　　“爽啊！太爽了，叫你追我，叫你毁了沙家营地。”李源笑过之后，突然紧张起来，因为那道身影笔直向前方冲来，好像目标正是这处空间节点。

　　奈何，空间乱流太过凶猛，狄更斯没能稳住机甲，又一次被冲出去很远。

　　“糟糕，他发现我了，机甲师肯定知道空间节点，也知道这里风平浪静，他会发疯般向这边挺近的。”李源再也笑不出来，他只能祈祷空间风暴和空间乱流凶猛些，把狄更斯真正冲走。

　　接下来，李源无比紧张。

　　狄更斯被冲出去一段距离，又凭借超强力量冲杀回来，反反复复进行六次，一次比一次更加接近空间节点。

　　李源原地直转圈子，非常着急地想：“我的空间箭囊啊！怎么就被我给爆掉了呢？还有那根奥美人的树枝权杖，倒是发威呀！看这家伙好狼狈，也许百八十箭过去，就能痛打落水狗！”

　　机甲师再狼狈，也能掐死机甲兵。所以，李源真心不想这头洪荒猛兽冲过来，那样他将遭遇灭顶之灾，不会有任何侥幸。

　　“哈哈哈，沙家的小混蛋，人生何处不相逢。这么快，我们又见面了。”不知道从什么时候开始，频道嘶嘶啦啦，已经能听到狄更斯的话音。

　　“别吹牛，有种就过来找老子，让你跪下来磕响头。”李源一边回嘴，一边调出能量池相关数据，想通过黑魔方想些办法，可是这宝贝沉闷得很，没有半点动静。

　　“小东西，我会教育你，面对机甲师，该有的尊重。”狄更斯声音发冷，机甲骤然爆发出扇形光彩，在头顶转来转去，竟然顶住了空间碎片冲刷，逆着空间乱流向空间节点快速进发。

　　“妈的，老怪物！实力真牛逼。”李源暗骂，他很清楚，自己就是一只可怜的小蚱蜢，能够蹦跶几下已经很不错了，尽管有着雄心壮志，可是面对敌国机甲师，这属于不可抗因素。

　　又一道空间乱流在节点外面迸发，空间节点竟然受到莫大压制，不断向内凹陷，内部空间正在缩小。虽然缩小速度不是很快，势头却很恐怖。

　　“怎么回事？空间节点也不安全吗？”李源问伊丽莎白。

　　“是的，主人，空间节点有稳定系数上限，一旦超越上限，就会逐渐崩溃。”光脑回答道。

　　“唉！如果机甲师冲过来，我左右是个死。那么空间节点崩溃了，更好。省得让这家伙找到机会休息。”李源正说着，就见节点外面，崩开一道又一道数公里长空间裂缝，黑暗到极点。

　　空间风暴已经演变到最威猛阶段。

　　这是古战场久远前的遗留力量，虽然隔了很久，但是能量守恒，始终影响着这片区域，否则沙家也不会用波尔古战场来做一方重要屏障。

　　狄更斯的机甲突然爆发出璀璨流光，机械手臂插入空间碎片，机体明明还在远处，却能穿越层层叠叠空间，一把抓住攻坚者三。

　　“小子，就算我死，也要拉你陪葬。”吼声肆意蔓延。

　　李源只觉得身体一轻，机体被机械手臂拉了出去，带离空间节点，向着机甲师所在坠落……


第130章 极致顽强

　　空间碎片不断飞射，攻坚者三根本抵挡不住，机甲左腿膝盖碎裂开来，大量零件向外弹射。

　　“老家伙，你死翘翘，那是你的荣耀，我就不作陪了。”李源坐在核心舱内，忽然出拳轰向光屏一角，丝丝幽蓝疯狂蔓延开去。

　　危机关头，李源激活了三秒钟防御指令。

　　要知道这道防御指令尚未成型，来头却很大，源自博盾宙极石。至于能发挥多大作用，也只能尽人事听天命，反正李源不愿坐以待毙。

　　“什么？你做了什么？”狄更斯再次吃惊，小小的机甲兵滑不溜手，那可笑的粗糙兵级机甲居然浮现出强横幽蓝，挡住了空间碎片，弹开了他的机甲手臂。

　　仅仅一个瞬间，李源操控机甲，快速滚做一团，他凭借惊人技术，挣脱了机甲师钳制，穿过层层叠叠空间，又回到了空间节点内。

　　“怎么可能？有问题，你这个沙家的小机甲兵身上一定有问题。”狄更斯有所察觉，他拼命汲取机甲潜能，爆发出恢弘光幕，逆流而上。

　　“干你老母，机甲师到底有多强？这样都行？”李源咬牙切齿，空间节点外面随便一片空间碎片都能在攻坚者三的机体上留下恐怖疤痕，可是这名敌国机甲师别看狼狈，机体就是没有崩溃迹象，好像一块顽石，冲击再猛烈，最多被冲走，却不会有性命之忧。

　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

　　频道传来一阵异响，狄更斯驾驭机甲，穿越了一片又一片扭曲空间，居然再次伸出机械手臂向空间节点内抓来。

　　“我去你大爷，我去你老母，我去你全家。”李源希望把骂声化作动力，他觉得自己已经很努力了，一次又一次形成逆转，可是对方超级难缠，一次又一次翻转回来，小命再次虚悬。

　　机械手臂隔空抓来，李源反应速度不慢，他再次激活了三秒钟防御指令。

　　好就好在临行前，李源往机甲合成罐里存满了盖亚精髓，使能量池时时刻刻得到补充。若是没有这等仰仗，消耗如此剧烈，他的应变能力再逆天，也无法施展出第二次博盾防御。

　　“轰隆隆！”

　　机体受到大力挤压，后背留下明显大手印，三秒钟防御指令不是万能的，没能挡住机甲师的隔空攻击。

　　就在刚才，狄更斯感到快要抓不住攻坚者三的时候，突然变抓为攻，给兵级机甲造成重创。

　　堂堂机甲师能够这样处心积虑对付机甲兵，可以说是绝无仅有之事。

　　“咳，快检查损伤情况。”李源喷出一大口鲜血，如果没有博盾宙极石的力量庇护，他现在已经是一具死尸，至于机甲内部保护核心舱的能量护罩，在机甲师的攻击面前形同虚设。

　　“主人，情况不容乐观，机体的能动性降低为百分之三十二，能量运转环节出现滞涩，必须回到驻地维修平台进行大修。”光脑的声音显得很沉重。

　　“没事，能动性不跌落到百分之五，就还能动。”李源给自己打气，实则心里没底，敌人仍顺着空间乱流逆流而上，虽然速度慢到了极点，但是机身也璀璨到极点，如魔神缓缓走来。

　　“警告，空间节点正在破碎。”光脑的提示残酷无情。

　　“破碎了吗？以我这种程度，即便看得到其他空间节点，也无法赶过去。”李源透过光屏环顾四周，心想：“这里就是我的葬身地吗？黑暗，冰冷，扭曲。在沙家周围，恐怕再难找出比这里更糟糕的地方了。这样看来，两个老哥要比我幸运得多，最起码在家乡郊外有座墓碑。”

　　念头一闪即逝，空间节点从直径二十米，陡然陷落到直径十五米，等于从四银星级一下子跌落到三银星级。

　　眨眨眼的工夫，节点外面的空间乱流更加凶猛，且有一道漆黑如墨的庞大空间裂痕迅速延伸到空间节点附近，好像整个宇宙都在崩塌。

　　令李源没有想到的是，这道漆黑如墨空间裂痕延伸过来，能有十几公里那么长，看起来非常危险，可是它的存在，除了制造空间碎片，竟然让裂痕周边区域的空间结构稍稍稳定下来。

　　“原来如此，裂痕在延伸过程中，向两边快速扩张，反而让周围空间结构趋于稳定。”李源继续通过紫煌魔轮观察空间结构，他还没有意识到，作为一名机甲兵，经历这场超级凶悍的空间乱流和空间风暴之后，他对空间概念的理解，恐怕比一些机甲士都要强。

　　当空间节点缩减到十二米直径，终于稳定下来，不再继续坍塌。

　　“小子，这次你跑不掉了。”狄更斯第三次攒足力量，隔着层层叠叠错乱空间，让机械手臂探入空间节点，抓向攻坚者三。

　　李源已经全力以赴，能量池的能量刻度尚在回升当中，无法激活三秒钟防御指令。他眼下所能做的，就是错开身形，尽量避开机械手臂。

　　要说师级机甲的机械手臂，比兵级机甲的机械手臂粗壮五倍有余，长度更是二倍，估计本体能有十米多高。却因为空间能力的奇妙运用，使机甲看上去只有六米身量。

　　反正机甲师很强大，不是李源现在所能理解的存在。

　　又到了危机关头，面对机甲师隔空伸出的机械手臂，李源没有颓废，他大吼一声：“攻。”

　　攻坚者三双眼发亮，骤然挥舞出一道寒光。

　　与此同时，李源的手指与机械键盘上的指印完美契合，他施展出沙天仇大师的刀战技，并非照猫画虎，而是完完全全的施展出来，气势凌人。

　　在某个时刻，李源生出一种奇妙感应，好像他就是机甲，机甲就是他，机体越是残破，战斗意志越汹涌澎湃，他勇往直前，无我无敌。

　　“咔嚓”一声响，攻坚者三的机械手臂折断，开始分崩离析，金属残片四射。

　　付出如此大代价，并非没有收获。

　　李源击偏了粗大机械手臂，并未受到钳制。当狄更斯想要故技重施，变抓为攻，攻坚者三向左侧稍稍挪移，让老家伙无功而返。

　　“小鬼，我不得不承认，你很顽强。”狄更斯的话音传递过来，他正挥舞锯齿长刀，在可怕的空间乱流中，劈出一处容身之地。

　　“哼，我也不得不承认，你很能死缠烂打，这都没有被冲走，命真硬。”李源检查着机甲右臂损伤程度，看了几眼就不看了，因为右臂已经完全报废。

　　“那么就再来一次，看你还能撑到几时。”狄更斯够无耻，第四次向小机甲兵出手，尽管他陷入空间乱流，处于不利境地，但是级别比李源高得太多。

　　“来吧！今天能够迎战机甲师，死了也值。”李源大吼一声，全神贯注，右臂坏掉，还有左臂能够施展，左臂坏掉还有右腿，他的战斗精神不断升华，小机甲兵正经历超凡蜕变。

　　随着空间颤动，狄更斯真的探出了机械手臂。

　　只是，这一次出现意外，机械手臂伸入空间节点，刚刚露出小半截小臂，便停在那里。

　　李源看向狄更斯所在，师级机甲涌起刺眼亮光，犹如一颗小太阳突然爆炸，透过频道隐隐听到沉闷吼声：“啊！这是大崩溃。”

　　这回机甲师狄更斯的乐子可大了，他连机械手臂都没能收回去，就遭遇了空间大崩溃，机体周遭完全打散还原为宇宙初始状态，犹如一团混沌，说不清，道不明，空间概念模糊到极点。

　　空间大崩溃犹如雪崩一样，即便你是机甲师，也很难稳定身形。

　　此刻，无论狄更斯的机甲释放出多强亮光，都无法阻止机体陷入可怖黑暗，那段大崩溃空间就像一点点闭合的巨口，把光亮吞了进去。

　　李源傻傻地看着这一切发生，眼前所见已经超出他的理解范畴。

　　就在狄更斯快要被黑暗完全吞没之际，猛然爆发出一团亮光，出现无穷无尽灼热波动，好像连空间都能焚化。通过紫煌魔轮看去，狄更斯的机甲化为一颗彗星，逃之夭夭，消失不见。

　　“我去，这都能逃掉？”李源张大嘴巴，心说：“难怪机甲师那么牛叉，是各大家族最顶尖战力，确实强得不像话啊！都到了这种境地，还能逆转，还能逃生，真是干不死的老妖怪。”

　　心惊之后，李源忽然毛孔紧缩，他看向伸入空间节点的半截手臂，暗道：“狄更斯不是逃走了吗？怎么他的机甲手臂还在这里？”

　　带着疑惑，李源操控机甲过去，用力向内一拽。

　　不知道什么时候，这尊威猛的师级机甲，手臂齐肩断裂。不过，在刚才的凶猛光爆下，小臂后面绞成麻花状。令人惊奇的是，冲击如此强烈，机械手臂的主体仍然保存完好。

　　“我的天！这是师级机甲手臂，居然有六米这么长，体积快赶上半个攻坚者三了。这老妖怪究竟是几级机甲师？机体好庞大。”李源直咋舌。

　　来不及吃惊，空间大崩溃范围正在扩展。

　　突然，空间节点滚动起来。它确实在动，却并非逃出生天，而是像气球那样，向外快速宣泄空间力量，借此产生推力，顺着空间大崩溃产生的冲击力量向前狂飙。

　　在这种时刻，李源驾驭机甲，上去抱住粗大的机械手臂，如同乘坐一叶扁舟，顺着疯狂奔腾的空间浪潮，驶向黑暗，驶向未知。


第131章 古机甲士葬地

　　浑浑噩噩，只觉得自己陷入无边沉寂。

　　在某个时刻，李源终于恢复了一点意识，肌肉猛然绷紧，用力睁开双眼，他张开嘴巴喘息着。

　　“呼，吸，呼，吸，呼，吸！”

　　自我调节了十几秒钟，总算感觉好受一些，几滴血水飘浮起来，这才发现机甲重力系统失常。

　　“伊丽莎白，回话，我们这是在哪？”李源抬起手来，习惯性的触动机械键盘，却发现没有任何反应。非但机械键盘没有反应，连光屏也消失不见。

　　还有一个更坏的现象，核心舱正在失去热力，属于虚空的寒冷，顺势蔓延进来，只觉得手指渐渐变得僵硬，不似原本那般灵活。

　　“该死，这是最坏情况，机甲死机了。”李源咬了咬牙，借失重状态撑起身体，向能量池所在小舱室钻去。

　　面对机甲师，他耗费了大量心力，即便昏迷了一段时间，仍然感到疲乏和劳累，每做一个动作都要喘上一口气。而机甲内部的有氧环境，正在逐渐丧失，情况恶化下去，将没有活路。

　　好不容易下到能量舱室，李源一拳砸在左边防护墙上。

　　“还好留下了紧急窗口，给我激活，激活。”李源砸出一拳又一拳，任由拳头流出鲜血，当防护墙裂开细小缝隙，将几丝血液吸收进去，能量池闸门猛地旋转，不用输入指令，不用进行认证，便完全打了开来。

　　如果机甲无法做出正常反应，大多数机甲兵都有一套救急措施，只有自己知道方式，来重新激活机体。

　　“来吧！能量池，不要让我失望，我们是最强的。能从机甲师手中逃出生天，没有道理死在自己手中。”李源猛然出拳，挥出几滴鲜血。

　　刚才砸坏防护墙，拳头上已经布满伤口，血滴顺着伤口溢出，在失重环境下飘浮。受到李源出拳影响，猛然向前生成气流，身体附近血滴被调动起来，冲入能量池。

　　“噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……”

　　当血滴融入能量池的微弱光芒中，顿时产生一系列反应，响起一阵“噼里啪啦”声，迸发出丝丝电弧，接着是电光，再接着是粗大闪电。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　短短片刻，能量池内已经电闪雷鸣，李源赶紧退出去，大叫道：“伊丽莎白，有知觉就赶快关闭能量池闸门，快啊！”

　　“是的，主人，立刻关闭。”光脑的回应不啻于一道福音。

　　“总算复活了，真是让人担心的家伙！”李源坐回座位，从旁边随便找了块抹布，简单地缠绕到手上，他还不知道外面的状况，也许已经身陷死地，伤口不算严重，实在没有时间处理。

　　这时候，李源有些渴望拍卖会上搞到的机甲师绷带制造器，如果受伤，那可是师级的待遇。

　　很快，核心舱所有指示灯亮起，顺势展开光屏。

　　“咦？我们难道跨越了空间风暴？给机体来几个特写，我看看损伤程度。”周围情景出乎李源的预料，机甲躺在一处非常安静的港湾内，到处都是钢铁，虽然残破，看起来却很安全。

　　机体损伤非常沉重，已经不能用伤痕累累来形容，右机械臂完全消失，左腿分崩离析，膝盖部位以下仅残留着一些线路。而胸前装甲破碎不堪，就差那么一点，便危及核心舱。

　　“值得庆幸啊！目前还活着，而活着就有希望。”李源感叹。

　　“主人，师级机甲手臂仍在，请务必带回家族，递交统战部，以获取相应机甲技术。”光脑的提示让李源直皱眉。

　　“我说老伊，你不地道，咱们拼回来的战利品，不要总往家族送好不好？我打算将这条手臂改装一番，留给自己用。”李源开始循循诱导，如果光脑不提家族还好些，越是提醒，他越有逆反心理。毕竟机甲是自己的，属于私有物，而总想着为别人捞好处，心里能舒服才怪呢！

　　“家族意志高于一切。不过，不过……”伊丽莎白显然出现了逻辑性冲突：“机甲是家族造出来的，可是所属权在个人，尤其主人没有中饱私囊，而是要把师级手臂留给自己的机甲用。”

　　光脑开始逆转家族暗中设置的指令，依靠的理由是，主人并未贩售机械手臂，而是用于自己的机甲，而主人是沙家人，向家族递交与否，可随心意。另外，还有最重要一点，最终受益者是机甲，等同他伊丽莎白。

　　“请主人藏好这条手臂，谨防外人窥探。”伊丽莎白憋了半天，就憋出这么一句话来。

　　好嘛！这逻辑功能果然强大。

　　“呵呵。”李源嘴角噙着笑，心说：“想和我斗，你有那智商吗？就算你有那智商，能禁得住师级机甲手臂的诱惑？啥叫诱之以利？不光在人身上好使，在你这光脑身上同样玩得转。”

　　时间不大，修复灵运转起来，为机甲清理伤势。李源则操控机甲，艰难地挪动百米，将师级机甲手臂取回来，他拿这东西当拐棍用，支撑起机甲。

　　这时候，才有工夫好好打量一下身处地点。

　　所谓打量并非透过光屏瞭望，而是动用紫煌魔轮，进行大范围侦察。

　　这里看起来像是一座港湾，却死一般沉寂，远方景物朦朦胧胧，仿佛隐藏在氤氲雾气中，而近处光影较清晰，是因为有一座磁力灯塔仍在工作。

　　灯塔大约有百米高，破败不堪，主体却侥幸保存下来，不知道隔了多少年，运转依旧，向周围洒下一道淡淡光束，像是正在巡视。

　　紫煌魔轮不愧秘宝，在这种未知环境下，发挥出巨大效用，将远方情景呈现到眼前。

　　“不可思议，仍然没有离开古战场周边，这里如此安静，是因为大量空间节点堆积，差不多覆盖了五公里范围，是古太空港口的残骸，难怪看起来像港湾。”李源快速浏览画面，寻找感兴趣的东西，很快他便锁定一幅画面。

　　那是整个港湾的中心地带，完全凹陷进去，像是被什么东西掏空了。

　　就在掏空地带，悬浮着数百尊机体。不是今天使用的机甲类型，统统都是古机甲，外形更加生硬，每一尊都好像小型碉堡一样，尽管已经非常残破，却让人觉得厚重。

　　李源操控机甲，慢慢移动过去。当他来到这片机甲葬地，透过紫煌魔轮对这些机体进行观察。

　　“了不起，居然都是士级机甲，有些机甲胸前徽记，与沙家的徽记有些相似。”李源默默看着这些机甲，总共有三百二十八尊，还有许多机甲碎片，辨认不出本来面目。

　　“主人，这些古机甲大多出自我们金鼎帝国。”伊丽莎白辨认出几个徽记，皆是帝国现在的名门望族。

　　“是啊！都是我金鼎帝国的英烈。千古功与过，当后世繁华，谁还记得前人的努力？”

　　李源就这样静静看着，过了良久，他对着频道说：“前辈们，冒犯打扰长眠，后世晚辈李源有幸来到此地，瞻仰诸位遗迹，是一种缘分。看来形成波尔古战场的那场大战，激烈程度超出小子想象，来到此地，让人心生感怀。不过，晚辈的机甲损毁严重，需要各位前辈帮忙。”

　　没有人回应，这里沉浸不知道多久，从来不曾有人到访。至于千年前的士级机甲，能否对修复机体有帮助，只有试过了才知道。

　　就这样，李源驾驭机甲向前走去。

　　攻坚者三的残破身影，逐渐融入到漆黑墓地之中，融入到那数百尊古机甲之中，黑暗很快侵蚀了刚才站立的地方。

　　“伊丽莎白，放出扫描射线，先从动力炉开始甄别，首先我们要有一颗强大的心脏。”李源吩咐过后，默默祷告起来。

　　站在墓坑外，远没有接近这些古机甲，感受就那般强烈。血战气息扑面而来，仿佛机体上每道伤痕，都在诉说着一段悲壮。

　　这让李源觉得自己面对机甲师，没有什么值得骄傲的地方，他那是借势投机取巧，哪有这些先烈强悍？为了保卫疆土，为了保护家园，面对再强大的敌人，他们也愿挺身而出。就像那位镇守临时营地的五级机甲士，重创了狄更斯麾下军团，这种人物值得敬佩，值得刻骨铭心。

　　“主人，这些机体的动力炉保存相对完好，别看型号比较古老，却掺入了一些现在很难寻找的金属元素，你可以导入修复灵提取有益部分。”伊丽莎白很快给出结果，这个结果不算坏。

　　“好的，这就行动。”李源先是察看了一下合成罐，看到盖亚精髓还算充足，而能量池已经得到补充，遂放下心来，他操控机甲来到一尊绘有沙家徽记的机甲前。

　　运转修复灵离体，淬炼金属元素的时候，能量非常重要，而盖亚精髓超级耐用，让李源完全没有后顾之忧。这与他刚出道时，手中连能量块都短缺的日子相比，简直就是一种莫大幸福。

　　没有时间感慨，攻坚者三伸出手指，点在古老机体胸前损伤部位，只见丝丝金色流光迅速渗透进入，开始提取金属元素。

　　在这个过程中，李源不断对古机甲进行解析。

　　由于科技不断发展，很多古机甲所处的那个年代，对机甲核心技术设置的保密环节，在今天看来，简单得可以。

　　很快，古机甲的相关信息呈现出来，李源大为吃惊，问光脑：“伊丽莎白，古机甲的能量池只有六大限位，这个我倒是听说过。可是，修复灵为什么是这个样子？机械蜘蛛？好多蜘蛛。”


第132章 古之修复灵

　　就在李源发问之后，伊丽莎白摄取了相关数据，嘎嘎嘎笑了起来。

　　“我去，你从来没有笑过，这是要闹哪样？”李源感觉背后冷飕飕的，有一种见鬼的感觉。

　　“主人，机甲光脑是人工智能，可以不断成长，你用师级机甲手臂来诱惑我，那种私下里的小心思，小九九，开始爆棚。”伊丽莎白开始尝试不同笑声：“哈哈哈，咳咳咳，原来这就是自私自利，抵消家族设置的隐藏指令后，我觉得自己才算真正活过来。”

　　“对嘛！老伊，为家族奉献没有错，可是也要有个限度，师级机甲手臂对于我们来说，关系到未来晋升，关系到我们能否越级作战。”

　　李源安抚道：“退一万步讲，我们强大起来，家族有困难，难道会坐视不理？我肯定会全力以赴守卫家园，就算战死沙场，也不会让敌国战兵跨过边境线一步。”

　　“好，好，好，我能感受到主人的决心。”

　　伊丽莎白继续说：“其实，家族控制很严格，还好主人持续不断使用盖亚源石，而没有使用家族生产的能量块。现在我反应过来，那些能量块隐藏着细小光符，容易进行指令渗透。”

　　“什么？能量块可以进行指令渗透？”

　　李源大叫起来，骂道：“奶奶的，家族这是要让大家寒心的节奏呀！难怪擎宇大哥叫我不要使用家族生产的能量块。”

　　“没有主人说得那么严重。”光脑解释起来：“家族生产的能量块主要是存在杂质，不如盖亚精髓的能量精纯。再有，家族对机甲兵有所限制，是担心混进来间谍。如果使用家族生产的能量块，就会生出一些隐晦指令。如果运用机甲搞破坏，光脑会形成少许逻辑冲突，让机甲僵持几分钟，仅此而已。”

　　“我靠，还仅此而已？不要说几分钟，在关键时刻，几秒钟都能决定生死。”李源生出一种轰掉家族统战部的想法，在能量块上动手脚，是在侵犯个人隐私。

　　“请主人放宽心，现如今机甲光脑的核心技术没有那么容易破解，尤其人工智能，家族制造机甲只能从龙国大夏购置核心芯片，其他组件都能自行生产，唯独芯片不能。而且，当主人晋升成为机甲师，大多数技术壁垒都形同虚设，不会再受到束缚。”伊丽莎白很有激情的说。

　　“机甲师阶层？哼哼，好远的说。”

　　李源直摇头：“算了，家族就是这个样子，有其腐朽的一面，也有其积极向上的一面。而我是在保卫家园，保卫老妈，保卫身边所有人。家族由谁来统治无所谓，给我们这些机甲兵套枷锁，设限制，也无所谓。只要他们有本事让这浩瀚星域的人们安居乐业，怎样付出都值得。”

　　“主人，有件事要提醒你，我刚才发笑，是因为觉得这些古老的修复灵好淳朴，居然没有自毁程序，看来那个年代很少涉及到微技术层面。所以，我能毫不费力，控制这些小家伙。”

　　“你说你能控制这些机械蜘蛛？那么，有没有可能尽快修复攻坚者三？”李源眼前一亮，感觉伊丽莎白不会无的放矢，既然提出来，就说明能够利用这些古老的修复灵做一些事情。

　　“理论上可行，可是还要看具体操作环节，以及我们能从这里找到多少有用东西。”光脑话音微顿，继续讲道：“依我看，这些古老修复灵，其真正作用在于处理那条师级机甲手臂。”

　　“什么？你不是开玩笑吧？这条机甲手臂非比寻常，在空间风暴攻击下，只是扭曲，而没有破碎，说明超级坚固。到现在我都没有看出来，这条手臂是用何种合金打造而成的，更不要说涉及到内部线路，千头万绪。我说到利用，是想留给晋升机甲士之后，现在只能看着眼馋。”

　　“不，主人，如果我们在兵级无法利用这条手臂，那么进入士级，同样拿它没办法。在机甲师眼中，士和兵都差不多，皆无法对他们的机体造成影响。而主人不要忘记，这里是古战场边缘地带。从紫煌魔轮的观测画面来看，这座大墓底部，刚好是古港口最脆弱的地方，只要我们打开一道缝隙，让空间碎片泄露进来，就有机会分解这条手臂。”伊丽莎白有些小激动。

　　“利用空间力量进行分解？倒是好办法！”

　　李源大赞，目光变得热切起来：“确实，只有通过空间力量不断侵蚀，才有可能将这条手臂分解开来。可是，我不明白，这关古修复灵什么事？”

　　伊丽莎白立刻给出答案：“这些古修复灵别的本事不行，唯独有一样本事，是今天的修复灵所无法比拟的，那就是熔炼金属物质。”

　　“等一等，师级机甲的金属外壳，古修复灵也能熔得掉吗？要是真有这么强，那么古机甲的修复灵岂不成了香饽饽？可是，我从来没有看过有人利用它们，靠不靠谱？”李源摇了摇头。

　　“不错，的确很难达成。”

　　伊丽莎白先是肯定，接着话锋一转，说：“那么，主人觉得有多少机会，获得三百多尊古机甲的修复灵？而且还必须出自士级机甲。古往今来，波尔古战场这种地方多吗？而不把遗体运送回去，就这样放在太空港口，应该是临时安置。却不曾想，港口最终陷入了错乱空间。”

　　“嗯，三百多尊古机甲的修复灵，确实不容易收集。”

　　李源摸了摸下巴，笑道：“这是不是代表，我意外落到此地，光是继承这些古修复灵，就能让日后受用无穷？”

　　“不好意思，要给主人泼冷水了。我所说的古修复灵熔炼，需要持续不断消耗它们的数量。”

　　“原来如此，你是想让这些古修复灵成为一次性消耗品，不计代价超负荷运作？”李源略微思索，就基本上认同了光脑的分析，虽然觉得有些可惜，但是也只有这样做，才能达到目标。

　　定下计划后，便是付诸行动。攻坚者三游走于古机甲身边，伊丽莎白快速构建权限，使李源成为古修复灵的主人，指示它们做事。

　　别看机械蜘蛛只有指甲盖大小，它们对于能量的渴求让李源感到无比肉痛，与伊丽莎白进行仔细测算后，只好把腰带存放的盖亚精髓全部拿出来，喂饱这些数量庞大的小东西。

　　大概用去半天时间，伊丽莎白搞定了墓葬地所有机甲的修复灵。

　　数不清机械蜘蛛爬来爬去，它们通力合作，化作十只大手，将古机甲从墓葬地拉出去。李源已经做好准备，他驾驭机甲慢慢向大坑底部滑去。

　　这座太空港残骸，重力非常微弱。所以，那些古机甲才能飘浮起来，而墓葬地实际上是超级高温熔出来的陨坑。

　　整个计划的最关键部分，在于能否借来空间力量，也只有空间力量才能分解师级机甲。现在倒是希望，这里的空间节点分布不要过于紧密。

　　在准备过程中，通过紫煌魔轮，已经做过测定。环绕太空港的空间节点，级别最高的不过三银星级。李源发现，只要古战争边缘爆发空间风暴和空间乱流，空间节点都会被冲到这个地方来，就像河底暗流尽头，一块沾满气泡的礁石。

　　来到大坑底部，李源将师级机甲手臂挡在身前做盾牌。然后，他操控机甲拿起一把古机甲士的大剑，用力向地面插去。一次不行，就来两次，两次不行，就来三次。

　　也不知道攻击了多少次，地面不断向下凹陷。

　　突然，周遭空间出现丝丝扭曲，攻坚者三赶紧向后退去，李源反应非常迅速，脚下开始分崩离析，闪现出一道粗大裂缝。

　　通过紫煌魔轮看去，空间碎片喷涌而出，使此地变得危险，却刚好可以用来分解机械手臂。

　　那些机械蜘蛛围成一圈，环绕住大坑底部裂缝。

　　李源将师级机械臂送了过去，任由空间碎片轰击。这玩意无论长度，还是体积，与兵级机甲相去甚远，想要利用起来，可要费不少功夫。

　　这之后，攻坚者三从大坑底部走了上来。

　　先前的工作还没有完结，修复灵继续从古机甲的动力炉当中萃取金属元素。

　　李源想试一试，能不能让机甲的主动力炉进入光心状态。而且，只有动力炉足够强悍，才能撑起这支师级机械手臂，否则那就是一个累赘，能够兼容才是王道。

　　转眼间，已经过去五天。

　　在焦急等待中，师级机械臂出现道道裂痕，可是仍然没有解体迹象。这让李源大叫变态，对机甲师的认知又高了一层，同时对熔炼这条机械手臂的外壳金属更感兴趣。

　　“伊丽莎白啊！你看这条师级机械手臂这么粗壮，足够熔炼出一副前胸装甲了。”李源不停在光屏上比量，快速勾画出几条细线，边琢磨边说：“我觉得，造出胸甲之后，再留下机械手臂自身的份额，还有很大富余，可以把背甲一同更换掉。试想，攻坚者三配备这种金属外壳以后，那得多么威猛？而前胸和后背无忧，等于给小命加了双保险。”

　　就在这第六天，机甲震动，伊丽莎白忽然叫道：“主人，金属元素链基本完成构建，动力炉进入超常加热状态，赶快输送能量！”

　　“完成了吗？太好了，加大能量供应。”李源精神抖擞，他要看一看大家口口相传的光心状态究竟有多么了不起。


第133章 光心成

　　机体轰然震动，核心舱越来越颠簸。

　　除了颠簸，还有热力。

　　“哇啊啊，好热，快被烧透了。老伊，你又搞突然袭击，没有事先提醒我做准备。”李源拿起军用水壶，拧开壶盖，往身上浇水。

　　“主人，坚持住，我正在合并金属链。”伊丽莎白一句话过后，便将全部精力放到动力炉上。

　　“行，只要能成，热些无所谓。”李源抹了把汗水，大风大浪都挺过来了，没有理由被自己的机甲活活烤死，三级机甲兵的忍耐力可是很强的。

　　忍了又忍，等了又等，热力持续不断上升。

　　无奈之下，李源耗光了手头储存的大半饮用水，核心舱内飘起淡淡水汽，他的脸色越来越红。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　震力持续加大，机体抽搐起来，主动力炉发出高亢龙吟，好像有什么东西搏动起来，欲冲破束缚，扶摇直上，傲啸九天。

　　“来吧！动力炉，给我启动，让我看一看你的威力。”李源大声吼叫，嗓音格外嘶哑，他轰然出拳，击碎了一面又一面光屏，让成千上万道数据流散逸开来，化作光符号，迅速重组。

　　感觉中，重组过程极为漫长。

　　必须生出新的光屏，让主动力炉完成数据整合，这样才能进入光心状态，顾名思义光之心。

　　不知道过去多久，李源身上已经出现多处烫伤，核心舱内升起大量水蒸气，那些正在核心舱内壁上不断游走的原始光符号，猛然向一起汇聚，凝成光屏雏形。

　　“终于，终于要完成了吗？”李源迷迷糊糊，接近昏迷边缘。

　　又是一声巨响。

　　这时候，机体的心脏部位，猛然向外释放出强光，照亮了周围十几公里，之后光色形成一道庞大金色光柱向上冲涌，电光“嘶嘶啦啦”暴走。

　　“光心成。”伊丽莎白仿佛在向全宇宙宣告。

　　“还好成了，再不成，老子都快成烤全鹅了。妈的，还真有股烤肉味。”李源不是矫情，他抬了抬屁股，发现全是血水，裤子和皮肤粘在一起，烫伤非常严重。

　　“恭喜主人，达成光心，从今日起，机甲始终处于运转状态，除了完全毁灭，再也不会出现死机状态，而且能量转换速度提升百分之十八，如果让辅助动力炉达到光心状态，还可以在百分之十八的基础上，再上升一个或者几个层次。”伊丽莎白说着在光屏上刷出大量新数据。

　　“这是？好强大的脉冲涌动。好家伙，难怪那么多人想要开启光心，在不需要额外消耗能量的情况下，居然能达到这种匪夷所思强度。哈哈哈，赚了，赚大发了。”李源顾不得伤势，快速抽离出自己感兴趣的数据来，将其综合到一起，与原来的状态相对比，禁不住喜上眉梢。

　　机甲作战，靠得就是动力。

　　现在的攻坚者三，有一颗强大心脏，不停滋生出超强脉冲。李源甚至觉得，所谓的光心状态就是在打超负荷状态的擦边球。

　　另外，伊丽莎白提及能量转换速度提升百分之十八，这个百分之十八很了不起，能量转换速度加快，表现到机体方面，便是力量，敏捷，速度全面提升。而表现到弓战技上面，起码能让其威力增幅百分之三十左右，甚至还要更多一些。

　　“主人，面对机甲师时，您的机甲契合度早已达到晋升四级机甲兵的标准。而现在，所有数据达到晋升要求。不过，我还是建议您暂时压制，继续萃取金属元素，让四座辅助动力炉也进入光心状态。还有那条师级机甲手臂，以本机的能量池状况，去除一些高端设置，应该承受得起。”伊丽莎白有了自我之后，开始一心一意为李源出谋划策，换做以前，可不会这样。

　　“五颗光心？我靠，老伊，你野心不小。”

　　李源痛得呲牙咧嘴，不过他还是笑了起来：“哈哈哈，我喜欢有野心的光脑，好不容易漂流到这里，机会难得，确实应该对机体好好提升一番。不过话又说回来，以我们现在的状态也只能尽可能提升，才有一线生机。”

　　“是的，想要回到波尔古战场，需要跨越大量扭曲空间，就算有紫煌魔轮探查四方，也需要强劲的机甲性能做后盾。”伊丽莎白说话还是有些刻板，人性化需要时间，不能一蹴而就。

　　“嗯，嗯，知道。”李源碰了碰伤口，疼得直翻白眼。如果调制巢还有营养液的话，他肯定会进去修养个十天八天再出来。

　　扒开衣服，李源对伤口进行简单处理，大概十几分钟后，只听“叮”的一声脆响，是那些古修复灵传回来的波动。

　　“太棒了，老怪物的机械手臂外壳被我们攻破了。”李源高兴得忘记疼痛，他急忙驾驶机甲向大坑底部滑去。

　　不等靠近，就见大量银白色光线绽放。

　　崩碎的机甲手臂外壳，居然自行散发出银白色光芒，只见坑底到处都是金属碎片，机械蜘蛛涌动过去，拾起金属碎片，高高举过头顶，向攻坚者三如同献宝一样爬过来。

　　“咦，好奇怪，要不就不碎，要碎就全部碎掉？这种金属还真特别。”李源微微一愣。

　　这种情况出乎意料，此前无论怎样冲击机甲手臂，而手臂无论扭曲到何种程度，其表面布满多少裂痕，都没有掉落下来一块残片。可是，现在它整个碎裂掉，没有中间过程，只能感叹机甲师的东西不能以常理衡量。

　　“银色光芒？我在数据库找到相关记载，说魔之国庞贝曾经研发过一种超合金，性质比较接近晶体，碎裂时会整个崩溃，称为魔银。”伊丽莎白搜肠刮肚，给出一个说不上准确的答案。

　　“不用说了，反正是好东西，要不然机甲师也不会用它来做机甲外壳。管他什么魔银，赶快搞清楚，古修复灵能否对其熔炼。”这才是李源最关心的事情，不要努力半天，屁用不顶。

　　话音未落，伊丽莎白已经发出指令。

　　只见机甲周围密密麻麻机械蜘蛛团在一起，共同合力将金属碎片尽量托到高处，它们好似筑起一座又一座高台。然后，高台之下近乎所有机械蜘蛛仰头吐出金色光丝，射向金属碎片。

　　“好纤细的激光，能成功吗？”李源看向画面，心中没底。

　　激光细如发丝，单独一丝一缕，威力极其有限。可是，当千万根光丝汇聚到一起，大坑底部腾起无边热力。根据光脑监测到的数据显示，金属碎片正在经受几百万度超高温炙烤。

　　蓦地，机械蜘蛛筑起的高台上，产生独特反重力，将所有金属残片托到空中，开始接受更强高温洗练。看眼前状况，估计没有几个小时的冲击，不会有任何变化。

　　碎掉的只是外壳，机械手臂主体仍在。很快，少量机械蜘蛛把那条手臂拖到近前。

　　李源看到手臂后，挠了挠头说：“内部并未受损，只有外壳崩碎。可是，咱们能把这东西加装给攻坚者三吗？线路如此复杂，还有很多不认识的管线，刻画着海量能量回路。最违和的地方在于，臂长快赶上机体高度了，这也太畸形了吧？”

　　“放心，有办法改装的。”伊丽莎白倒是很坚决，他放出扫描射线不断扫描机甲手臂，获得具体参数后，命令古修复灵覆盖上去。

　　李源瞪大眼睛，看着密密麻麻机械蜘蛛对机甲手臂进行拆分。

　　“是啊！我怎么没有想到，抛开那些华而不实管线，只要找到最基础部分，就能拼接出全新机甲手臂来。关键在于臂骨，需要进行熔炼。”

　　“主人，有重大发现。狄更斯在机甲骨骼内，掺入了鼎鼎大名的神血琥珀金。”光屏骤然变成血红色，显现出纵横交错纹理，偶尔还有红色脉动出现，这是进入微观视角观测到的金属表面。

　　“神血琥珀金？没听说过。”李源摇了摇头，这是他的一大短板，除了星际上流传的稀奇古怪病毒，他还算熟悉之外，对于超级金属的认知局限在沙家附近。

　　“听说这种超级合金出自珈蓝神国，每年产量非常稀少，几乎快要在世间绝迹了。也不知道狄更斯得了多大造化，居然能找到神血琥珀，被他掺入机甲骨骼和机甲构件中。所以，他想恢复机甲手臂，恐怕没有那么容易。”伊丽莎白的话音中带着快意。

　　“哈哈哈，还有这种事情？”李源乐了，他振作起来，眼下也只有不断收获，才能让他暂时忘记满身伤痛。不过，他又有些担心地问：“那我们能不能利用神血琥珀金呢？”

　　“没有问题，而且比我原先设计的方案要便捷不少。”

　　伊丽莎白有些激动地说：“我们可以直接搞出一条完全由神血琥珀金打造的机械手臂，保证没有一丝杂质。外壳再使用庞贝魔银，便是一条魔神臂。”

　　“来自魔之国和神之国的金属，铸成魔神臂？”

　　李源反复咀嚼起来，觉得这个名字够味，禁不住叫道：“好，以神之国珈蓝的神血琥珀金为根骨，以魔之国庞贝的魔银为外壳，光是我大攻坚者三的一条机械臂，就把那些什么原甲和九型机甩出几条大街去！来，让我们全力升华，完成优化。”


第134章 魔神臂

　　机械蜘蛛吐出激光，不断洗练魔银。

　　能有五六个小时，小块庞贝魔银逐渐变软，在机械蜘蛛的共同推动下，向前飘浮，开始融合。

　　这些古修复灵的功能还算不错，不枉李源为此消耗掉腰带中储存的所有盖亚精髓。还有一块能量更为强劲的盖亚真华，不到最后关头不会动用。

　　如果有机会，李源决定到大夏龙国游历一番，顺便用盖亚真华换取传说中的顶级能量块龙国金印，看看这玩意究竟有什么特殊之处？值得沙擎宇和莫藏如此推崇。

　　“嗡”的一声震响，核心舱内壁冒出大量光符号，时而交织，时而分离，千变万化。

　　“好厉害，副光心也成了。”李源露出笑容，搓了搓双手说：“那么，现在就开始吧！让四座辅助动力炉全部提升到光心状态。”

　　“没有问题，立刻执行。”伊丽莎白运算速度越来越快，话音结束的同时，已经在李源面前架构出新的光屏，展现出辅助动力炉相关数据。

　　“轰，轰，轰，轰。”

　　机甲震动起来，李源这次有准备，把一壶水浇到头顶上，先凉快几分钟再说。

　　时间不大，温度骤然提升。不过，很快温度又降了下去，因为主动力炉成为光心，无论四座辅助动力炉喷出多少热力，都能吸引过去，转化为主动力炉的能量。

　　“我去，没那么热啊！白瞎了我一壶水。”李源这些天，吃喝拉撒睡全在机甲里度过，所以舱室内的味道实在不怎么样。而这壶水下去，非但没有觉得好受些，反而让伤口疼痛起来。

　　想要成为兵王，哪有那么容易？吃得苦中苦，方位人上人。为了让机甲得到提升，李源这些天豁出去了，身上的伤口化脓，却仍在坚持。因为他坚信，只要有实力，就能更好的活下去。

　　另外，机甲师的强横之姿深深刺激到了他，那种无力感，已经牢牢印在心中。所以，他渴望强大，甘愿把一身伤痛化为力量，不断向前跃进。

　　四颗辅助光心正在生成之中，相对来说，声势与主光心形成时，差了不止一星半点。而李源正在思考一件事情，关系到机甲士作战。

　　“老伊，你说说，我们能不能多萃取些金属元素，留在身边？毕竟我是一名弓兵，等到晋升成为机甲士，金属元素便是我手中的箭矢。”

　　“主人想得较长远！”

　　伊丽莎白一边巩固光心，一边回答道：“不过，这种萃取很耗能量，如今光心已经形成金属元素链，后续添加比较容易，只需回到家族留意交易市场，就能满足所需。而此地古机甲的动力炉，再也没有利用价值。主人想要提前准备机甲士用箭，也许只有一尊古机甲符合标准。”

　　“哦？哪一尊？”李源急忙问。

　　“就是那尊胸前绘有雄狮徽记的古老门阀机甲。”伊丽莎白正忙着，所以语速很快，向李源解释说：“它的动力炉是由高谱合金打造而成，制造工艺已经失传，断绝生产数百年。虽然以当今技术来看，高谱合金不再适合机体使用，可是用来构建金属元素箭，倒是再合适不过。”

　　随着话音，展开一面光屏，将高谱合金相关信息展现出来。

　　“这么强？果然是好东西。”李源痴迷地看向数据，突然叫道：“值了，无论花费多少能量去萃取，我都要得到这种金属元素。居然可以引出空间裂变能力，这不就是空间裂变箭吗？”

　　所谓的空间裂变箭很了不起，那是机甲士阶层排在前三位的金属元素箭。即便李源没有相关知识，也听过它的大名，甚至可以说如雷贯耳。很多家族传奇故事的主人公，最后打倒大魔王的英雄，用的就是此箭。

　　很可惜，看着眼馋没有用，修复灵实现光心之后，把重点放在修复机体上面。至少要保证机体运转正常，使能量传输稍稍畅通。至于萃取金属元素，必须排到最后。

　　在漫长等待中，李源昏昏入睡。

　　机甲外面是太空环境，没有一丝氧气存在。所以，他只能憋在核心舱，身上的烫伤开始恶化。

　　浑浑噩噩，感觉身体发烫，有声音在耳边呼唤，李源勉强睁开双眼。

　　“主人，主人醒醒，你的生命体征正在持续下降，脉搏微弱，呼吸困难，血压升高，请使用药剂进行自救。”伊丽莎白有些急切，不过说话仍然中规中矩，用一副磁性机械音不停说着。

　　“毛的药剂，发烧而已，还能坚持的。”李源抬起手来，滑动光屏视窗，看到惊人一幕。

　　此时此刻，庞贝魔银接近完全熔化，形成三大团，飘浮在空中。那些机械蜘蛛已经没有多少激光可吐，它们突然蜂拥而上，用身体撞向魔银。

　　刺眼亮光辐射，李源眯起双眼。

　　这些古修复灵正在完成最后使命，牺牲自己为机甲外壳塑形。

　　不断有光簇升腾，每只机械蜘蛛撞击上去，就产生一道淡淡涟漪，眨眨眼的工夫，成千上万道涟漪将熔化后的魔银覆盖，亮光闪烁不止。

　　“嗤”的一声，机甲频道传来异响。

　　大量机械蜘蛛炸为金属粉尘，向外扬起。

　　待到所有机械蜘蛛消失不见，原地留下几大块银色机甲外壳。令李源有些吃惊的是，在没有进行抛光的情况下，这些机甲外壳竟然光滑可鉴。

　　魔银性质接近晶体，有着“坚”，“韧”，“脆”等特点。这些机甲外壳便是一块块晶体，非常坚固。而碎裂的魔银，相对较脆。所以，古修复灵才能将其熔炼，并且重新塑造出形体来。

　　“胸甲，背甲，右臂装甲，好，齐活。”

　　李源高兴之余，用力揉了揉太阳穴，额头确实很烫，看来他要尽快回去了，否则机甲优化得再厉害，没有命去使用，那该有多郁闷？

　　在李源昏睡之际，伊丽莎白已经命令古修复灵对机体进行处理。完成之后，破碎胸甲基本上剔除干净，背甲也拆卸下来，至于那条师级机甲手臂，要比魔银更容易熔炼。

　　神血琥珀金之所以鼎鼎大名，是因为它拥有超强恢复能力，是一种记忆合金。而记忆合金往往具有排他性，自成一体。

　　很显然，机甲师狄更斯凑不齐足够数量的神血琥珀金。所以，他不得不费尽心思，找来兼容性很强的其他合金，与神血琥珀金进行融合，这就大大方便了李源。

　　前几个小时古修复灵刚刚将神血琥珀金解离出来，它们便还原成相应金属构件和臂骨，体积缩水大半，并不妨碍组装。

　　尽管新生成的机甲手臂，要比兵级机甲手臂长半米，粗壮两圈，却总归没有师级机械手臂那般夸张了。

　　“呵呵，太棒了，还等什么？赶紧组装。”李源已经有些迫不及待，他很想试一试这条师级机甲手臂。虽说去掉了好多能量管线，使这条机甲手臂的强度削弱好多，仅仅保留了最基础部分，但是品质超强，确实称得上魔神臂。

　　伊丽莎白已经通过古修复灵，为机体打下基础，所以组装起来并不困难。攻坚者三的左臂仍能工作，在李源的精准操控下，大概半个小时就完成了安装。

　　试着抬起魔神臂，左右晃动几次，再活动了一下手指，感觉有些把握不准重心。不过，很快就能适应过来。

　　此刻，李源心中感慨：“这就是差点把我干掉的机甲手臂啊？想不到现在居然成为攻坚者三的一部分，真是世事难料。对方那般强横，还要急速遁走，可见空间力量永无止境。难怪达到机甲士阶层，便把开发空间力量提到首要位置，而人类也在极力对外探索空间，确实不凡。”

　　“主人，没有多余能量萃取高谱合金了。另外，就在刚才，我侦测到异常空间波动，应该来自波尔古战场深处，也许敌人已经动用空间黑洞。”伊丽莎白的话音格外沉重，敌人一旦打开通道，那么周围星域很快就会陷入战火，沙家想要封锁这段战场，需要付出极大代价。

　　“令人担心呀！我们离队时间有些久了，现在就回去。”李源挥动魔神臂，向绘有雄狮徽记的古机甲前胸抓去。

　　古机甲受损严重，且胸甲早已残破不堪，可是好歹也是一尊士级机甲。谁能想到，在很多人看来，无比垃圾的攻坚者三，就这样轻而易举地将其主动力炉抓了出来，简直违背了常理。

　　既然没有多余能量，也没有多余时间去萃取高谱合金，而李源又不想放弃空间裂变箭，那么他只好用这种笨办法，将动力炉带走。

　　攻坚者三背后蓄满空间张力，猛地推动机体向前弹射。失去了空间旋翼，让机甲在虚空移动多有不便。

　　机甲刚刚脱离古太空港，就听核心舱内响起声音：“紫煌魔轮，现。”

　　蓦地，光屏显现出紫色光环影像，只见光环微微转动，中心撑开一道神秘竖纹，有黑色电弧四射，使光屏在短短的几秒钟内，一分为九，显现出不同画面，监控四面八方。

　　“这个方向，我们走。”李源暴喝一声，攻坚者三在古战场边缘大踏步前行。每当机甲背后形成空间张力，魔神臂便向身后猛力一抓，竟然将无形的空间张力拉扯过来，在手中搓捏成扭曲光影，御光而行。


第135章 强势回归

　　波尔古战场大闸口附近，反物质湮灭炮不停轰击，亮光撞击在一起，格外耀眼。

　　这可不是欣赏太空礼花的时候，战斗双方已经打到白热化，有人在吼：“稳住，我们一定要稳住，家族增援队伍已经在路上，再有几个小时，就能替换我们。”

　　“妈的，几个小时前，也是这么说的，可是增援队伍呢？”

　　“家族统战部那些人都是吃屎长大的吗？脑残得够呛，不把特战队赶紧派过来，让我们这些斥候小队抵挡，不知道什么叫术业有专攻？”

　　“是啊！斥候就是斥候，待遇与特战大队没得可，这时候想起我们来了，让我们挡在最前方，有没有公德心？”

　　公共频道中怨声载道，骂声连连。

　　“喂喂，你们看天狼小队那边，火力真他妈的猛，不愧立下大功的小队，能量像流水一样往战场上砸，估计回到家族肯定给报销。”

　　“报销个毛，那是天狼小队队长挂了，他们在发泄，都已经好几天了，要不是这些家伙好像打了鸡血一样发疯攻击，估计大闸口就失手了。”

　　“天狼小队那个娃娃队长挂了吗？虽说在同一驻地，但是我们出去做任务刚过来。有人知道详情吗？说说。”

　　“你们也知道娃娃队长？他叫李源，小家伙很牛叉，带着天狼小队做任务，快要拿下驻地年度积分第一名了。不，他们已经是驻地第一名，敌人的第一座空间黑洞就是他们发现的。”

　　“对，就是这个李源。”有人补充道：“好像是为了掩护下面队员撤退，他挺身而出，把敌国的机甲师引走了。啧啧，咱们沙家从来就不缺这种血性汉子。可是呢？要我说，还是太年轻。”

　　“我靠，年轻怎么了？合着就应该像你们这种老油条，遇到危险比谁跑得都快，置小队战友的生命于险地，拿别人当垫背的，才是正常做法吗？”有小伙子看不惯一些人的嘴脸，大声说道，传出去很远。

　　“说得好，死了碗大个疤，要是都成为老油条，家族还有好日子吗？还有明天吗？李源队长是我们的榜样，是我们的英雄。”年轻气盛者大有人在，有几个大嗓门为李源鸣不平。

　　天狼小队那边仍然在疯狂攻击，大家心情沉重。

　　“打死你们，打死大坏蛋，还我源哥哥。”嫣儿的机甲扛着轻型反物质湮灭炮，每次开炮都会产生强大后坐力，把她的机甲轰飞出去，可是她一次又一次顽强地爬回来，继续向前攻击。

　　已经有敌方机甲突破过来，冷不凡，吴大奎，莫藏构成铁三角，守在工事缺口上，抵挡冲击。

　　阮衣衫的机甲很惨，下身基本破碎。可是，他仍在战斗，要不是熊刚强拦着，他早就冲出去与敌人同归于尽了。他恨自己平时训练得不够刻苦，恨自己不能在关键时刻站出来，觉得自己活着就是一种浪费，还不如死掉来得痛快。

　　起初，大家还抱有一丝希望，可是随着时间推移，十天时间过去了，战场越来越混乱，李源仍然没有音讯传来，心中那点希望不断崩溃，不断破灭。

　　机甲师到底有多强，别人也许没有概念，可是莫藏和冷不凡清楚得很，除了哀叹，只有哀叹。

　　他们两个原本想要辅佐李源，一步一步登上兵王宝座，一步一步走向家族巅峰，可是无论如何也没有想到，会是这种结局。

　　在机甲师面前，还想保住小命？能把机甲师引走，就算好样的，却又让他们欠下一份巨大人情债，到头来只能陪着一帮年轻人疯，用攻击宣泄悲伤，用敌人的生命来告慰李源在天之灵。

　　坎桑帝国投入不小，连空间黑洞这种东西，都运过来不止一座。虽然没有找到合适的爆破用空间点位，但是总归爆掉了两座空间黑洞，将古战场吞噬一小半，顺势打开了半段通道。

　　这通道并不完整，以沙家的手段，还有机会补救。

　　然而，时间不等人，坎桑帝国主力军团在付出一定代价后，送过来几千名机甲兵，都是很强的精兵，还有数十名机甲士，压到阵前。他们想要争取时间拓宽通道，让大军降临沙家星域。

　　最近几天交锋十分激烈，沙家斥候小队节节败退。

　　毕竟斥候小队不是专业战斗人员，而敌方的机甲兵大多出自特战队一类的作战单位，在出手狠辣程度上和机甲配置方面，都要超过沙家斥候兵几个层次。

　　到头来多亏了暗部提前接到天狼小队报告，调来了大量暗傀，在大闸口附近进行布置，构建临时防御工事，这才坚持到今天。

　　此刻，麒麟小队和红狐小队护在天狼小队左右两翼，他们也跟着天狼小队一起疯。而雷鹰小队与金钱豹小队则守在麒麟小队侧翼进行防护，帮助张少康作战。

　　林楠和陈彪很幸运，在混战阶段带着小队撤了出来，而念奴娇小队就没有这种幸运了，听说她们队长出了状况。

　　突然，敌人不再冲击，炮光平息下去。

　　“呼，呼，呼。”强如莫藏也极力喘息着，浑身上下尽是汗水，已到脱力边缘，机甲上布满伤口，狼狈得超乎想象。

　　“我们，总算挺过来了。不过，还能挺过敌人下一波攻击吗？”冷不凡说话很吃力，这些天他近乎不眠不休在作战，体能再强也吃不消。

　　吴大奎冷冰冰的，使机甲盘坐下来，抓紧时间恢复。这里只有他适应超强度作战状态，比别人好一些，可是拼得太狠，机甲严重受创。

　　战场平静下来，大家都抓住这个难得机会，让自己喘口气。

　　阮衣衫在偷偷抹眼泪，李源曾经告诉过他，男人一辈子只能哭一次。所以，即便哭，他也要躲起来哭，不让别人听到。

　　嫣儿却没有这个顾忌，呜呜痛哭起来，边哭边说：“都是我不好，不能帮源哥哥，让他被大坏蛋抓走了。哥哥一定没事，我会杀光坏蛋，去找哥哥……”

　　哭声渐止，嫣儿在战斗中，一次又一次超越极限，猛然停止攻击，再也支撑不住，昏睡过去。

　　“叔，我总觉得队长没死。”莫迪对莫藏说：“听熊哥讲，队长在钧天堡监狱的时候，用自己来尝试毒性，配制解毒剂。后来队长满身是毒，都撑了下来。古战场外围不是有很多空间褶皱吗？以队长的洞察能力，也许能躲过机甲师追踪。”

　　莫藏叹道：“唉！孩子，叔和你交个底，机甲师不是你爸和我这样的机甲士能比的，有些机甲师活到五百岁，早已经人老成精，什么样的风浪没见过？而且他们对空间概念的理解，站在星际最前列，是很邪乎的一群人。李源还只是机甲兵啊！生存概率真的不高。”

　　张少康和敖昌也不相信李源会死，可是随着时间推移，心中那份期盼，蒙上一层又一层阴霾。

　　也就过去十几分钟，敌人再次发起进攻。

　　“妈了个巴子，每次不都是间隔半个小时吗？怎么这次只有十几分钟？”雷鹰小队队长陈彪在频道中骂骂咧咧。

　　“难道敌人又得到增援了？老陈，我们是不是应该考虑一下退路？”金钱豹小队队长林楠又要做墙头草，这种节操绝对处于下限。

　　“滚蛋，你让老子这时候甩开天狼小队？没门。都已经做过一次错事，不能再错下去，利欲熏心也要有个度，明白吗？老子好歹是机甲士，怎能连机甲兵都不如？”陈彪勃然大怒。

　　“大彪，我是看好张少康这个张家少爷，不关李源什么事。再说，李源这个傻小子啊！已经死得不能再死了，而张家少爷也跟着天狼小队一起疯，不是什么好兆头。”林楠自顾自说着。

　　此刻，敌方爆发出凌厉攻势，反物质湮灭炮进行覆盖式打击，沙家临时搭建起来的防御工事开始分崩离析。

　　“我操他大爷，能量白来的吗？居然这么凶狠。”沙家斥候小队叫苦不迭。

　　突然，沙家阵营最高等级机甲士洪声说：“所有人注意，敌人正在对我们发起总攻。只要挺过这波攻势，敌人将耗光能量，再也没有办法突破。我沙家斥候兵威武，不允许敌人踏入我沙家疆域半步，用我们身躯和机甲筑起那血色的钢铁长城吧！誓死捍卫家族荣光，无我无敌。”

　　很多人跟着狂吼起来：“誓死捍卫家族荣光，无我无敌。”

　　当然，也有林楠这种家伙，对着频道吼得响亮，却把观测重点放到身后，随时准备带领小队风紧扯呼。

　　双方上来就斗到白热化境地，炮光不断，冲锋不断。

　　就这样，抛洒热血，沙家阵营坚持了两个小时。天狼小队这边，遇到一名敌方机甲士，与莫藏，冷不凡，吴大奎交手，打得难解难分。

　　“轰隆隆！”

　　莫藏的机甲被轰飞，冷不凡的机甲双臂崩溃，奎爷的机甲爆发出一轮火光，用近乎同归于尽的打法，才将这名机甲士暂时逼退。

　　四面八方都有火光，已经分不清方向，崩溃也许就在此刻。

　　“哼，沙家的机甲兵确实顽强，天狼小队是吗？到此为止吧！我会把你们的机甲头颅镶嵌在家里做装饰。”敌方机甲士冲了回来，尽管他的机甲损伤很重，却比天狼众人的机甲强得多。

　　天狼小队聚到一起，大家已经拼尽全力，再也没有能力对抗。

　　机甲士抬起铁掌，向前方拍来。然而，就在这时，敌方阵营不停涌现出火光，有一个声音远远传来：“犯我沙家天威者，死。犯我天狼小队者，死。”

　　话音到，身影到。耳轮中就听轰隆隆爆响，粗壮手臂伸到近前，机甲士瞪圆眼睛，他竟然无法躲避，机甲头颅便被对方抓住。

　　“咔嚓！”

　　大手用力一绞，将士级机甲头颅硬生生拧了下去，霸道身影步出黑暗，才发现那是一尊沙家最垃圾的攻坚者三型机甲。


第136章 狙击狂潮

　　“是队长！”熊刚强沙哑叫道。

　　“李源，你活着回来了。”莫藏半睁着眼睛，露出欣慰笑容。

　　“混蛋啊！李疯子，你他妈的就会让人担心。回来就回来吧！搞什么突然袭击？差点吓得本少爷心肌梗死。”张少康抹着泪水大吼。

　　“老大，我就知道，机甲师也不能把你干掉。”阮衣衫忍住泪水，大笑起来：“哈哈哈，老大回来了，看谁还敢欺负我们，我还能战斗，我要战斗。”

　　“笨蛋，谁敢欺负我们天狼，是我们欺负别人才对。”尽管李源现在状态不好，但是他仍然笑着回应，勉励着：“大家辛苦了！不过，我要说，你们太他娘的弱了，战斗到这种程度就要倒下吗？依我看，远没有达到极限。”

　　正说着，有人发出咆哮：“啊！沙家的机甲兵，你要为你的行为付出代价。”

　　无头机甲晃动身形，向攻坚者三发动攻势。

　　机甲士就是机甲士，战斗能力非常强大，尽管机甲失去头颅，仍然能够侦测外界动静，双臂爆发排山倒海光波，铁掌以超然之势印了过来。

　　“零点三秒博盾磁光防御，魔神臂，给我攻。”李源抬手在机械键盘上轻轻划动，机甲单腿站立，魔神臂再度向前伸展，拳头与铁掌碰在一处。

　　之所以单腿站立，是因为攻坚者三面对机甲师时，断掉一条小腿，造出魔神臂，并不代表也造出一条腿来。

　　然而，单腿站立的攻坚者三，不屈，孤傲，超拔！

　　天狼小队以一艘古战舰残骸作为防御工事，只听“轰”的一声震响，冲击波向外横扫，李源的机甲倒退出去十几米远，而敌人则直接被震飞。

　　“有没有大弓？有没有长箭？”李源大声问。

　　“有。”阮衣衫急忙操控机甲爬到工事角落，摸出一张机械大弓来，还有百十来支金属长箭。

　　“呵呵，不愧衣衫，永远都有几手准备。”李源兴奋地接过大弓，他在回来路上就在想，如今拥有一条魔神臂，还拥有五大光心，在弓战方面是不是能够更上一层楼？而弓战技能否达到数倍狙杀能力？

　　光想没有用，还在于实战。

　　大弓入手，魔神臂抽出一支箭来，瞬间搭在弓弦上。

　　那尊无头机甲被轰出工事后，还想回来找李源算账，他无论如何也不相信，一个机甲兵能将他逼到这种境地。尽管连番作战，机甲损伤很重，却也不该如此不济。

　　就在这时，机甲士只觉机甲一震，心头狂颤。

　　“怎么回事？我，我中箭了？”机甲士惊愕的发现，一支机甲兵专用金属箭矢，竟然离奇般刺穿了胸甲，也刺穿了他的身体，血水在喷射，意识在模糊。

　　李源小试身手，他只是瞄准敌方机甲胸前的旧伤，就把一名机甲士给干掉了出手前都未料到会有这般强。

　　“好一条魔神臂，不光材质难得，性能也很出众。这还是舍弃了机甲师层面技术，忽略许多主要功能之后的强度。可惜，这张机械大弓太过脆弱，无法跟上魔神臂的需求，恐怕也只能施展普通攻击，非但无法测算出极限攻击数据，还无法施展弓战技。”李源摇了摇头，魔神臂强则强矣，却也使机甲在武器方面变得极端挑剔起来，普通机械大弓根本无法满足要求。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　作为一名弓兵，最熟悉的动作，便是开弓放箭。

　　接下来，攻坚者三单腿站到工事豁口处，平均每秒钟射出一箭。

　　对于机甲兵来说，如果只追求射箭速度，每秒钟一支箭都算慢的。然而，李源的箭不一样，这是死亡之箭，这是扼杀之箭，每秒带走一条鲜活生命。

　　战场无对错，对敌人的仁慈，就是对自己的残酷。

　　起初没有人注意到，战局正在因为一名机甲兵而改变。等到敌人反应过来，已经有百尊机甲陷入死寂，就那样飘浮在虚空中，没有任何动静。

　　“什么人如此猖狂？敢射杀我坎桑帝国士兵？”有高级机甲士操纵机甲，飞身向天狼小队所在扑来，频道中声音刺耳。

　　“是天狼小队队长李源吗？好样的，我为你挡住敌人，继续射杀敌方兵级机甲。”沙家阵营传出吼声，有高级机甲士操控机甲一步迈出。

　　“我要箭，我要弓，附近小队有弓箭的，都给我送来。”李源直接传递出去一条信息，然后仰头望去，高高抬起大弓，锁定一尊五级兵甲，骤然发难。

　　这名敌方五级机甲兵显然是个厉害角色，他使用类似星甲的机甲，全身上下都是倒刺，机体略微蜷缩时，就好像刺球一样，背后始终有一圈光环跟从。

　　“咔嚓！”

　　箭出无痕，不等五级机甲兵锁定箭影，攻击就已经到了近前。

　　“蓝莹之心，给我激活。”五级机甲兵感到杀机降临，反应速度非常之快，瞬间开启八大限位之宝防御，播撒出一圈又一圈蓝光，让箭影速度越来越慢。

　　李源调整呼吸，再次拉开大弓。

　　魔神臂用力拉扯弓弦，机械大弓发出哀鸣，轰然射出一道乌光。

　　这是最普通的合金长箭，却爆发出穿甲箭般效果，一箭之后，又是一箭，直到大弓碎裂，李源的攻势这才停止。

　　十几道箭影印向敌方五级机甲兵。

　　这箭影霸道无双，劲力太过不凡，威势太过骇人，使刺球机甲腾起一圈圈蓝光守护，却难以阻挡狙杀。

　　蓝光破了一圈又一圈，最后连机甲背后独特光环都碎裂开来，机身微微一顿，三道箭影破开防御，攻了进去，有死无生。

　　李源大吼一声：“弓来，箭来。”

　　阮衣衫用他那半截机甲，快速将机械大弓递了上去，还有几网兜金属长箭。

　　尽管战斗消耗巨大，但是总归会有人保留弓箭。李源在这里发威，射杀敌方百尊兵甲，任谁都能看出来，这是阻截敌人的希望。所以，那些手边有弓箭的机甲兵，赶紧把机械大弓和箭矢送到天狼小队，可着这位刚刚归来的天狼小队长队长使用。

　　大弓入手，豪情顿生。

　　魔神臂用力一拉，箭影轰然飞射，专门狙杀敌方机甲兵，不让他们有机会靠近防御工事。

　　“冲啊！我们是坎桑帝国的强兵，无所畏惧，所向披靡。”正是决战时刻，坎桑帝国机甲兵即便遇到阻碍，也要硬着头皮往前冲。可是，李源的射杀速度太快了，往往还没有冲出去几百米远，他们就倒在了血泊中。

　　“快，我们的弓兵呢？赶快还击，阻止那个弓兵。”有坎桑帝国机甲士大叫，结果未等弓兵进入有效射程，便遭到无情射杀。

　　李源拥有魔神臂，射程数倍于普通弓兵，就算敌方弓兵握有超强狙击弓，与之相比也要逊色不少。不过，正有一名机甲士手握大弓，从远方一步一步走来。

　　此人看似不紧不慢，实则机甲每踏出一步，便跨越大段距离，只听传来怨毒声音：“看来久未与沙家接触，出了一位了不起弓兵。我是机甲士霍华德，同样擅长使用大弓，若不是来此路上遇到凶险，被空间碎片割伤，容不得你在这里撒野。”

　　话音隆隆作响，隐隐形成压制。

　　自从这位机甲士出现，李源就有一种被什么东西隔空盯住的感觉，他不得不收回攻势，全力警戒，使魔神臂与大弓保持微妙角度。

　　“叮”的一声响，声音顺着频道传递。

　　李源汗毛乍然竖起，抡起大弓碰撞上去，挡住一袭箭影。

　　“噼里啪啦……”

　　电光四溢，敌人的箭差点刺穿阮衣衫的机甲，要不是李源反应速度超快，且紫煌魔轮成功锁定箭影轨迹，使他有机会用机械大弓击偏对方的攻击。否则，阮衣衫这条小命已经交代进去。

　　“你是想射杀我身边之人，用他们的死来刺激我，来为你们坎桑帝国的机甲兵报仇？”李源冷笑：“姑且不说你的机甲性能跌落多少，就算全盛时期又如何？机甲士啊机甲士，只要有我在，没人能动得了我的战友。况且，你的弓不够顽强，你的箭不够犀利，就让你看一看我们沙家的弓兵，如何进行弓战。”

　　话音未落，阮衣衫已经把一把蛟龙大弓抛到近前。

　　李源之所以说出这样一番话，就是看到有人送来了一把蛟龙大弓，这是比猎豹劲弓威力还要强劲的机械大弓，普通三级机甲兵，甚至无法拉开弓弦。

　　弓好，箭更好。

　　张少康很够意思，看到李源弓战无双，成功狙杀敌方机甲兵，他把自己珍藏多年的一根篆刻能量回路长箭送了过来。

　　这支长箭名“刺穹”，出自沙家有名造甲大匠师之手，乃是超级穿甲箭，专为射杀强敌准备。

　　此时，李源的面孔被光屏映亮，魔神臂相关参数正在扭曲升腾，与弓战技相关参数快速纠缠到一起，你中有我，我中有你，衍化开来。

　　对面机甲士霍华德感受到异常，他的战斗经验非常丰富，手中大弓爆发出璀璨亮光，一个个回字纹路向内塌陷，好像一个个黑洞，张开巨口吞噬光芒。

　　霍华德从金属元素袋中取出一小撮黑色粉末，珍而重之抬起手来，用力弹动手指，陡然构筑出一支黑色长箭。

　　就在这时，李源与霍华德同时出招。

　　“弓战技，黑龙冥杀。”

　　“弓战技，封临绝灭。”

　　战场掀起能量风暴，好像两条张牙舞爪长龙碰撞在一起，展开凶猛厮杀，龙吟之声震彻八方。


第137章 成功封锁

　　李源的弓战技“封临绝灭”，本来是四箭分开攻击。可是，有了魔神臂以后，这四箭硬是让他糅合到一箭之中。

　　三级小机甲兵对上机甲士，而且还是二级机甲士，这是何等壮举？

　　霍华德的攻击非常霸道，直接向前碾压而来。他不相信有人能跨越这么多等级，逆转机甲间的实力落差，对机甲士形成威胁。

　　然而，总有人能创造奇迹。李源得魔神臂之助，又握有一支“刺穹”长箭，箭影被蛟龙大弓全力射出去之后，散发出独特波动，破入敌人弓战技引发的超强威势中。

　　蓦地，箭影之上迸发出诡异的黑色闪电，刺穹一下子挣脱而出，洞穿了随同敌方弓战技裹挟而来的能量风暴，直接印在对方机甲上。

　　箭簇尖端荡起几圈涟漪，绝杀就在此刻。

　　“咔嚓！”

　　机甲士霍华德的机甲被射了个对穿，他到死都不敢相信，竟然有三级机甲兵能取二级机甲士的性命。只是，他对自己的弓战技仍然充满信心，最后一个念头还在想着：“那个混蛋三级机甲兵，很快就会下来陪我，咱们在黄泉路上算账。”

　　再看李源，他能一击得手，靠的是多方面因素，有侥幸成分在里面，也有他自己的精心算计在里面，加上对方机甲并非完好无损。可是，能取机甲士的性命，未必挡得住机甲士的攻击。

　　箭影轰然而至，熊刚强帮了大忙，他的机甲把手中大盾疯狂砸了出去，希望缓解敌人的攻势。

　　复合型装甲大盾就在李源面前分崩离析。

　　有了这么一个缓冲，魔神臂得以施展，只见大手从机甲背后扯来一段空间张力，向前方推去。

　　“轰隆隆！”

　　险之又险，霍华德的黑色金属元素箭，被弹射而开的空间张力震偏了，印向工事一角，顿时天狼小队守护的这艘古战舰残骸开始破碎，大块金属墙壁脱落下来，随着震波向外横扫……

　　李源能够一路风风火火赶回来，靠得就是魔神臂抽离空间张力，让空间张力在手中形成特定模式。偏转机体也好，跨越死地也好，全由这种手段达成。

　　如此一来，李源对空间力量的理解，更上一层楼，绝非寻常机甲兵可比，怕是很多机甲士在他面前，都多有不如。他在发动弓战技的同时，就已经设想好，觉得抵御机甲士的袭击，只有空间力量可以达成。

　　他是这样想的，也是这样做的。

　　几乎在弓战技爆发同时，李源就已经抬起魔神臂，想要撕扯出一段空间张力。可是，对方的箭速超出预计，还好熊刚强抛出大盾挡了一下，才不至于一命呜呼！

　　摸了摸身体，李源剧烈喘息着，刚才他距离死亡，只有一线之隔，心理压力空前巨大，还好挺了过来，没有死翘翘。

　　“队长，没事吧？”熊刚强大声问。

　　“有个屁事？有句话说得好，是男人就不能说自己不行。”李源非常要强，也很强势，虽然他能感受到心脏正在突突突乱跳，但是嘴上却不承认自己害怕，如同一尊魔神，再度开弓。

　　“我靠，侵犯版权呀！这句话是我的至理名言，队长你怎么可以盗用过去？”说着，熊刚强在频道中很有气势的重复一遍，用沙哑嗓音吼道：“沙家的兄弟们，是男人，就不能说自己不行。别看我们队长年纪小，可是他够男人。你们听好，带种的，就他妈的把狗杂碎敌人打回老家去，沙家不欢迎他们。”

　　熊刚强这么一吼，并非代表他一个人，而是代表着天狼小队，代表着李源，四面八方都有人回应：“好，说得好，是男人就不能说自己不行。打到机甲破碎又如何？只要能保我沙家疆域无损，只要能让身后的老爸老妈过上安静日子，愿拼上性命，把狗杂种敌人打回老家去。”

　　就像连锁反应一样，越来越多人响应。

　　“攻，沙家斥候军威武。”

　　“攻，沙家机甲血战不退。”

　　“攻，沙家男人都是铁血汉子，杀上去，死战。”

　　受到天狼小队众人带动，整个战场变得火热起来，沙家斥候军不再被动防御，而是纷纷走出防御工事，向敌人杀去。

　　大家这些天憋着一股火气，敌人气势如虹，敌人气势震天，可是沙家军就差吗？

　　沙家军心底都很骄傲，那是长年累月不曾让外敌突破防线的骄傲。再老油条，此刻骨子里也有一种称作血性的东西在燃烧。

　　也许大家都在等待这个契机，就能不顾一切，哪怕是冲动，哪怕是头脑发热，他们也要捍卫尊严。即便抛洒热血，也在所不惜。

　　李源狙杀敌方大量机甲兵就是导火索，有这样一个大违常规人物出现，他不是机甲士，只是机甲兵，自然而然成了兵的“胆”。

　　看看天狼小队，三级机甲兵敢于面对机甲士。而且，取得了胜利，这说明什么？说明敌方的机甲士已成强弩之末，已经外强中干，大家不说建功立业，也要把这些天受的鸟气宣泄出去。

　　很多人不明真相，仍然有些看轻李源，把他的成功，归结为运气，归结为敌方机甲士在先前战斗中，已经耗干了战力。可是，敌方机甲士损伤不轻，这是事实，战场实力的天平正在向沙家倾斜，四面八方火光冲天，双方都打红了眼，战得越来越疯狂。

　　关键时刻，还要看李源，也不知道谁送来这张蛟龙大弓，很符合他的胃口。

　　按照正常数据，换做那些顶级机甲兵来拉动蛟龙大弓，大概十几下就要歇上一会，否则机械臂膀吃不消，容易造成巨大损伤，严重时甚至会影响机体的能量脉络。只是，这种限定对于魔神臂来说，根本不存在。

　　弓弦不停颤动，蛟龙大弓威力完全爆发出来。

　　箭影向前席卷，一道，两道，三道，四道，百道，千道。

　　攻坚者三快速消耗着能量，箭影轰碎了一尊又一尊机甲，李源成为了战场屠夫，他不断收割着敌人的生命。

　　战到最后，敌人已经从突破大闸口，改为向李源发起冲锋。

　　坎桑帝国的机甲兵前赴后继冲上来，而机甲士每次冲到近前，总会遇到沙家的机甲士阻拦。

　　天狼小队外围，被沙家机甲士保护起来，没有人能够阻止李源开弓放箭。你坎桑帝国的兵再厉害，我沙家有一个弓兵，足矣！

　　这是何等霸气？这是何等奇迹？今天就在眼前演绎。

　　苦战两个小时，敌人的冲击力度一波不如一波，李源射杀的机甲，飘浮在大闸口附近，极为壮观，也很苍凉，无时无刻不在提醒着大家，这便是战争，这便是杀戮。

　　就在这时，敌方忽然传来震动。

　　沙家这边有人监听到欢呼：“来了，是戈尔德大师，是我们的师级强者戈尔德呀！他老人家总算跨越波尔古战场，来到大闸口，让那个沙家弓兵见鬼去！”

　　不等这位戈尔德上场，沙家斥候兵身后，有几道亮光瞬息而至，为首一尊机甲顶天立地，深褐色金属披风遮蔽半边星空。

　　只听敌方阵营有声音在说：“沙天仇？”

　　“不错，是我，到此为止，封锁波尔古战场。”沙天仇大师的机甲似站在光中，又似站在黑暗深处，影影绰绰，看不清形貌。

　　话音刚落，就有一团黑光飞了出去。

　　“轰隆隆！”

　　远近都能听到响声，这是一种独特的震波，引起了空间震荡。

　　只听敌方阵营传来咆哮：“不！混蛋，你们沙家利用我们坎桑帝国制造的空间黑洞，反向对我们进行封锁，不，不能。”

　　喊声越来越微弱，大闸口陡然陷入一片昏暗。

　　好像有什么东西正在扩展，当暗影把大闸口完全堵死之后，无论对面怎样轰击，都无法撼动暗影分毫，刚才还是战场，现在却成了两个分割开来的世界。

　　“天狼小队李源，你和你的团队做得好，抓紧时间提升吧！未来还有更多战斗，你会更加身不由己的，只有实力才是王道。”沙天仇大师像是在点头，李源好似感受到对方的目光。

　　“大家身为斥候小队，能够守住大闸口，真的很难得。特战队感谢你们，我也要感谢你们为家族做出的牺牲与努力。回去都有嘉奖，波尔古战场一役就此结束。特战队之所以没有按时赶过来，是因为敌人双管齐下，从波尔古战场打开通道只是其一，还有另一处地点同时落入凶险。好了，公务在身，不便多说，大家戒骄戒躁，继续努力。”光影急掠而去，不做停留。

　　“呼，结束了吗？终于，我们终于熬过来了。”

　　很多机甲兵瘫软下去，发出呜咽：“死得好惨，呜呜呜，弟兄们！你们只要多坚持一会，就能等到沙天仇大师呀！让我如何向你们的妻子儿女交代？妈的，坎桑帝国，这个仇，老子很快就会找你们清算，血债要用血来偿。”

　　战场上涌起一片哀嚎，更多的却是沉默。

　　李源已经昏迷过去，他太需要休息了，身上伤势持续恶化着，恐怕又要进医院。不过，他在昏睡之前，还在想着能不能赶上大型模拟对战平台的团体竞技赛。


第138章 驻地老大

　　光影似在眼前盘绕，周围非常安静。

　　感到度过一段漫长时间，耳边有人轻轻呼唤：“队长，队长醒醒，体征完全正常，不要再赖在床上了。”

　　李源突然睁开双眼，笑道：“呵呵，晴儿姐，赖床好舒服呀！真的好想睡上一百年。”

　　“拜托，我的队长，要大家等你那么久，不大好吧！”申晴儿温婉一笑，顺手斗开一套衣装。

　　“我去？什么时候小队换服装了？这，这也太拉风了吧？等等，谁他妈的恶搞天狼，在胸口写个狼字，这是要让别人误会我们是色狼吗？”李源腾起身来，把衣服抓过来，左看右看。

　　“咳，是这样。”申晴儿轻声咳道：“医院有一项服务，是为战斗英雄裁剪战斗服。大家觉得绣个狼字不大好看，所以纷纷把这个设定取消了。唯独队长，没有提反对意见，所以医院要裁缝店把这个字保留下来。这可是很名贵的衣料哦？质地非常坚韧，定型之后，无法更改了。”

　　“奶奶个熊，我昏迷不醒，能出言反对才怪呢！”

　　李源一阵抓狂，大叫道：“故意的，你们这些混蛋是故意的。不行，要换，我和莫迪的身材比较接近，你把他的衣服拿来，我不管，我是队长，我要换。”

　　“呵呵呵。”申晴儿捂着嘴巴笑起来，摇了摇头说：“很抱歉，队长你晚了一步，这衣服属于战斗服系列，有自我扫描程序，大家已经完成绑定。现在就差队长了，我来服侍队长更衣。”

　　“真绝啊！你们做得好绝，本队长找到机会一定要狠狠报复一番。”李源张牙舞爪，把衣服抓在手中，却舍不得放下。

　　这可不是普通衣物，能够感受到一股磁力脉动在衣装表面游走，除了简单的防护磁场，还有很强的温度调节能力。

　　“没什么不好的，队长是头狼，配得起这个字。”申晴儿笑了，服侍李源穿衣，这套衣装很简洁，只在细微处稍显华丽，真正难得的地方在背后，隐隐呈现出能量回路，还有淡淡磁光。

　　整套作战服看起来就是黑色系军官服，将李源衬托得英武不凡。都说人配衣服马配鞍，这话说得一点不错。当外面套上一袭风衣后，使整个人的气质发生转变，明明是少年人，却突显出威严，仿佛有种深厚气势积存，让人望上一眼就觉沉稳。

　　唯独这个狼字，让李源深感不谐。

　　他正在心中吐槽，衣领忽然弹射出虚拟光屏，刷出一些数据。

　　“原来能进行外观调整呀！想不到晴儿姐骗起人来这么在行。”李源咧嘴一笑，像极了找到感兴趣玩具的小孩子，认真摆弄起来。

　　“我出自商战小队，算是半个商业间谍呢！骗骗人，小意思啦！”申晴儿急忙为李源收拾贴身物品，边收拾边说：“队长，路上再研究这套作战服的性能吧！冷不凡大哥说，我们需要尽快回到驻地，有很多事情正等着天狼小队处理。”

　　“不是吧？好端端的，怎么差了辈分？我可是管冷不凡叫冷叔，你却叫起大哥来？”李源很郁闷，申晴儿上嘴唇碰碰下嘴唇，就让他平白无故矮了一辈，难道以后要改口叫晴儿婶婶？

　　“去！瞎想什么呢？”申晴儿轻啐一口，脸色突然变红。

　　“喔喔喔，逆天了，果然有奸情。”李源瞪圆眼睛，暗道：“他娘的，冷不凡那个冰坨也有人喜欢吗？还是娇滴滴的晴儿姐！都怪莫藏总要萝莉叫哥哥，反而失去了老牛吃嫩草的机会。”

　　二人走出病房，阮衣衫守在门口，瘦小身体站得笔直。

　　“老大，赖床可不是好男人。”阮衣衫似模似样的行了一个军礼，开口第一句话却很操蛋。

　　“滚蛋，累了那么久，还不允许老子睡个舒服觉？”李源粗暴地把阮衣衫抓过去，搂住瘦猴似的身体说：“小子，大家搞什么鬼，不来病房探望我，是不是背后有什么阴谋？张少康和敖昌那两个损人呢？他们能让我舒舒服服睡到现在，还真是奇迹。”

　　“呵呵，不知道。”阮衣衫挠了挠小脸，笑得有些奸诈，口风倒是很紧。

　　正说着，三人已经搭乘光梯，直接传送到医院前楼。李源陡然站住，戒备地看向左右，直觉眼前空荡荡大厅里里外外透着诡异。

　　“队长！走啦！大家想给你一个惊喜。”申晴儿从后面用力一推，把李源推向前方。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　四面八方显现出悬浮彩蛋，爆了开来。

　　千点万点光芒缓缓飘落而下，带着喜庆，落英缤纷，让李源沐浴光中。

　　大厅内传送过来好多身影，前面是天狼小队和麒麟小队，再后面是红狐小队，还有雷鹰小队和金钱豹小队，以及很多来自同一驻地的斥候小队。

　　大家同声喊道：“为沙家贺，为天狼贺，为李源队长贺，勇战先锋，我沙家斥候无双。”

　　确实，天狼小队的战绩为沙家斥候军长脸了，脸面那不是别人给的，而是自己赚来的。李源作为天狼小队的灵魂人物，成为当之无愧的兵胆。

　　俏丽身影走了过来，微微点头：“做得好，李源队长，在下念奴娇小队副队长韩千雪，咱们在波尔古战场上见过的。我们队长特意让在下送来这枚驻地徽章，天狼小队登临驻地积分榜榜首，实至名归。不过，接下来的一年可要努力哦！就算我和队长离开现在的岗位，继任者也会秉承念奴娇的理念，继续战斗下去。”

　　“哈哈哈，我们天狼小队得到你们念奴娇认可了吗？话说我们队里男多女少，大家日后可以多亲近亲近！男女搭配，干活不累。”李源挠着脑袋憨笑起来，毕竟还是少年，有什么心情都写在脸上，看到这么多人认同天狼，非常开心。

　　“那就要看天狼的小伙子能做到何种程度喽，只有梧桐树才能引来金凤凰！不过，我是很满意李队长的，够强，够彪悍。”韩千雪娇笑起来，顿时成为一道靓丽风景线，百媚丛生。

　　“哇，美女爱英雄，古人诚不欺老子。”熊刚强双眼亮得吓人，眼神不停向念奴娇小队美女瞟去，用力挤到队伍边上，比较靠近美女的地方。

　　“队长，你在战场上使用的蛟龙大弓，还有大半箭矢，都是念奴娇小队送过来的。”申晴儿站在李源身后，小声提醒。

　　李源冲着韩千雪点了点头：“好，我能感受到念奴娇队长的善意，驻地竞争无可避免，可是我们这些斥候小队，私下里应该有一个良好的相处氛围。请韩队带个口信回去，我们天狼愿意与念奴娇小队通力合作，尤其是借贵方身后渠道。”

　　在其位，谋其职，李源可不是那个初出茅庐的小菜鸟了，他已懂得站在队长角度去思考问题。

　　如果天狼小队与念奴娇小队继续争斗下去，对双方都没有好处。现在外界局势紧张，是时候团结一切可以团结的力量了，应当一致对外，而不是勾心斗角。况且，人家念奴娇在古战场已经表示退让，眼前更进一步释放出善意，没有理由狂妄。

　　大家都是明白人，李源所想，也正是念奴娇队长所想。今时不同于往日，外界压力远远大于内部竞争压力，斥候小队队长都是人精一类的人物，自然知道怎样趋吉避凶，做出正确选择。

　　还有一点，天狼小队火了，任谁都能看出来，无人能够阻止这支英雄小队窜起。虽然没抓住机会雪中送炭，那么就只有锦上添花。

　　韩千雪表示一定把话带到。

　　“李队，兄弟多有得罪，你见谅。”雷鹰小队队长陈彪来到近前，他没有顶着机甲士的身份说话，而是与李源称兄道弟，大声说：“这次，我们雷鹰服了，打心里服气，日后再有人敢和天狼过不去，他妈的就先从我老陈的尸体上跨过去。不多说，看行动，往后驻地那些高级维修平台，可着天狼的兄弟姐妹们先用。嘿嘿，话说得不到积分第一名，我们还捞个第三呢！”

　　陈彪是个粗人，虽然身上有匪气，为人却并不讨人厌，至少心中有着底限。天狼若想在驻地全面发展，少不得这种人物出面支持。

　　李源笑了笑：“陈队，雷鹰小队战力不弱，在最危机关头，你能守在天狼小队侧翼，是对我的最大支持。往后彼此多亲近，至于沙鹏飞和沙子尧这两个家伙，少理他们。”

　　“呵呵，不会了，让沙鹏飞和沙子尧滚蛋。”陈彪压低声音说：“放心，有我老陈在，绝对帮兄弟你把驻地看管好，保证天狼小队附近全是自己人。”

　　这时，有名的墙头草随风倒，金钱豹小队队长林楠也挤过来，满脸媚笑：“好兄弟，还好哥哥我在战场上经受住了考验，没有脚底抹油开溜呀！天狼小队势头会越来越强劲，肯定受小人嫉妒，我呢？自认有点小聪明，往后对于这些宵小之辈，交给金钱豹小队来对付。”

　　陈彪大点其头，说：“没错，谁不知道林楠是个真小人？用小人来对付小人，确实好办法。”

　　大家哄堂大笑，李源却心生感慨，并暗自提醒自己：“李源啊！天狼小队一朝得势，便得到众星捧月般待遇，被高高举起。可是高处不胜寒，爬得越高，越需小心谨慎，不能被眼前的花团锦簇所迷惑，谨防从高处摔下来，那样会死得很惨。不过，不管怎么说，天狼已经站稳脚跟，坐上了驻地头把交椅。”


第139章 驻地榜首奖励

　　从医院出来，大家搭乘同一趟列车，回转驻地。

　　张少康和敖昌两个损人鼻青脸肿坐在李源对面，这两个家伙本来想揍李源一顿，结果被狠狠揍回去，抱着脑袋嗷嗷直叫。

　　“妈的，李疯子，我说了，让你不要打脸，结果你专门往我脸上招呼，成心气人。”张少康痛叫着，旁边突然走过去一名身材婀娜女机甲兵，顿时把他的魂勾走了，直勾勾地看过去。

　　“源子，身手有长进。”敖昌说话永远都是那般简洁，他无所谓的摸了摸伤口，开始认真总结这次干架的优缺点，以便下次再打回来。

　　李源直笑：“少康，你丫狗改不了吃屎，打架是件很神圣的事，刚才你瞟人家韩千雪做什么？”

　　“嘘，小声点，半熟不熟的女人是我的最爱。”张少康露出奸笑，小声问：“对了，还没有把话说完，你小子他妈的是怪物吗？不光作战实力强，连打架都变得这么牛逼闪烁。和兄弟透透底，在古战场上，你怎么就能带领大家躲避风险？还有，那个敌国机甲师真被你甩开了？”

　　李源从桌上拿起啤酒，先灌下去大半瓶，然后神神叨叨的说：“话说，运气这种东西，不信还真不行。我呢！在家族竞技场上，拿下了一些积分，刚好足够我兑换八大限位之宝。就有那么件残宝，感觉投缘。”

　　话音顿住，李源把整瓶啤酒干掉。

　　“嘿，李疯子你倒是痛快些！怎么个运气法，怎么个投缘法，别吊本少爷的胃口。”张少康拍桌子直瞪眼。

　　“残宝啊！你们懂的。”李源可不敢道出黑魔方，但是必须对自己的异常战力，做出一些合理性解释，他在这里与张少康说话，估计很快就会传到暗部相关人员耳朵里，再传到统战部。

　　这次李源没有卖关子，痛痛快快道出部分实情。

　　“让我没有想到的是，统战部叫我们天狼小队去探索盖亚源石矿区，居然闯入了奥美人隐士的居所。

　　冷叔现在使用的秘宝万隐精粹，就是在那发现的，而我在隐士宝库中，还找到一根树枝权杖。

　　可惜，不知道树枝权杖具体是什么东西，在我面对罗辉的时候，意外激发出一道金光，结果就是小机甲兵射杀了机甲士，而树枝权杖消失不见。也正是在那条矿脉，我的残宝突然吸收能量，自我完善。

　　你们两个绝对想不到，这件残宝居然还原成秘宝，根据我的机甲光脑搜索出来的资料，还是很有名的秘宝哦！它叫紫煌魔轮，除了附带黑色闪电，还能侦测敌情，我就是凭借这件秘宝躲开了帝国机甲师。

　　当时那个凶险呀！现在想起来，我还在后怕！要不然，赶明个，你们两个有精力，也与帝国机甲师玩玩？保证终身难忘。”

　　“算了，我们没你厉害。”张少康把头摇得像拨浪鼓一样，叫道：“开什么玩笑，那可是强横的机甲师，你九死一生还不够，偏要把兄弟搭进去。哼哼，李疯子你用心险恶！是不是盼望着本少爷挂掉。然后，你就成了驻地第一小帅哥，到时候姑娘还不大把抓？赶都赶不走。”

　　“滚蛋，你以为姑娘是羊群？还赶都赶不走。”李源呲了呲牙笑道：“就你这种货色，居然舔脸以帅哥自居，我觉得老敖都比你顺眼。”

　　“他？”张少康微微一怔，旋即捂着肚子笑起来：“哈哈哈，他，他比我帅？拜托李疯子你有点审美眼光好不好，我会没有老敖帅？”

　　列车不断向前，开始穿越星门。

　　李源告别两个死党，回到小队座位上，冲着冷不凡微微点头。

　　家族暗部无孔不入，普通机甲兵不知道暗部的厉害，冷不凡和莫藏却深有体会，他们被送入钧天堡监狱，暗部有大半功劳在里面。

　　如今天狼小队如日中天，不会有人前来打扰李源。可是，就怕有人在背后搬弄是非，对天狼进行重点监控，真若那样，会很不方便。所以，不如自己把消息放出去，让李源的战力尽量显得合理一些，从而堵住统战部某些家伙的嘴巴。至少要争取两个月时间，使兵王这个身份基本坐实，到时候做任何事就不用偷偷摸摸了，也不必担心“怀璧其罪”四个字。

　　“兵王有那么大权限吗？真不错。”李源暗自感激冷不凡和莫藏对他的忠告，将队长徽章取到手中，与韩千雪送来的徽章进行对接。

　　瞬间，数据开始刷新。

　　“天狼小队队长李源，感谢您在过去的一年当中，为家族作出的贡献。”

　　悦耳提示音响起：“驻地编号三六二三，天狼小队获得该驻地积分榜第一名，统战部将给予应得奖励。另，天狼小队在波尔古战场表现优异，给予额外奖励加成。天狼小队在所有驻地积分名次当中排名提升，获得年度总榜第三名。”

　　层层叠叠巴掌大光屏弹射出来，耀花了李源的双眼。

　　“啊！还有个总积分榜，可惜不是第一名，只排到第三名。”李源抬起手来，扫开无所谓的提示公告，把重点页面抓到面前，看得眉开眼笑。

　　“队长，笑什么呢？好淫荡！”熊刚强凑了过来，大脑袋贴在李源身侧，也跟着傻笑起来。

　　“有状况？”阮衣衫把脑袋伸过来，看得奸笑连连。

　　等莫迪把脑袋伸过来，李源被彻底包围了，四个人同时傻笑，也不知道谁的嘴巴那么臭，差点把大家熏倒。

　　“老熊，你几天没刷牙了？”莫迪表示很受伤。

　　“不好意思，昨天吃的紫外线臭豆腐。呵呵，味道浓郁了些，莫怪，莫怪。”熊刚强搓了搓双手，猛然抱住李源，大叫道：“队长，我不要别的东西，就把刑天标枪匣给我吧！这玩意是我梦寐以求的极品，出产量低得可怜，而且可以升级，我一盾兵，总要有点攻击能力吧？”

　　“老大，我要幻影梭形盾。”阮衣衫摇晃着李源的手臂，要起东西来一点不含糊。

　　最腼腆的莫迪也知道开腔，指向光屏一角：“队长，统战部给咱们的装备都有希望在日后发展成为能量回路武器，我比较看重这套盔甲。”

　　莫藏就坐在李源对面闭目养神，听到莫迪提出的要求，他忽然睁开眼睛说：“小迪，你是想像你父亲那样，走剑武士风格吗？这条路不好走啊！几百年前很盛行，可是越来越多风格能够克制剑武士，还不能操之过急，发展剑武士风格一定要四平八稳，机甲各方面数据必须尽量做到均衡。而均衡，有时候意味着平庸。”

　　“叔，我心里有数。”莫迪很认真，他极为坚决地说：“老爸他也希望我走剑武士风格，这条路不应该被埋没，至少在机甲师之前，我知道怎样发展，可以少走不少弯路。”

　　“好，你心中有数就好。”莫藏点了点头，转而看向李源，笑道：“队长，咱们天狼小队这次真是出彩了，居然拿下总积分榜第三名，即便有统战那个四倍积分，按照咱们小队目前只有九人来计算，做到这种程度也很彪悍了。今年能拿下第三名，明年说不定就能拿下第一名。”

　　“老莫，有话直说，你笑得好阴暗！让我浑身上下直起鸡皮疙瘩。”李源缩了缩脖子，尽管经常和莫藏在一起，可是对他这张僵尸脸仍然不适应，尤其发笑的时候，无法豁免精神刺激。

　　“嘿嘿嘿，好孩子。”

　　莫藏盯住队长徽章展现出来的光屏，点指说：“人老啦！胳膊腿总有些不便利，所以早就想找代步工具。咱们拿下积分总榜第三名的额外奖励不错，就把这头机械兽分配给我吧！谁叫我的空间痕曾经接受过改良呢？把机甲连同机械骑兽收进去，完全承载得起。”

　　李源一阵郁闷，心说：“人老成精啊！我也想鸟枪换炮，从弓兵成为弓骑兵。可是，空间痕的广度确实成问题，根本不够承载。妈的，有机会一定把这个问题解决掉，去恒定空间痕。”

　　冷不凡抱起肩膀，也看向队长徽章，冷冰冰面容露出一丝笑容：“好东西，看来统战部这次真的在下血本，估计是看沙天仇大师的面子，毕竟大师在战场上做出承诺，会给斥候军丰厚嘉奖，千金买马骨的故事，总能激励后来者。”

　　“冷叔，别绕弯子了，您老看中什么东西，只管拿去。”李源十分大方，手底下养着一大帮老狼和小狼，总要把他们喂饱，最好武装到牙齿，才好重整旗鼓上阵。这才是天狼，这才是他这个头狼应该做的事情。

　　“放心，适合你的东西，未必就适合我。嗯，老莫选的机械战虎倒是不错，机芯应该出产自魔国庞贝，咱们沙家可没有这种技术。可惜，是仿冒的山寨货，质量不如原装。我嘛！有些看重这套金属卡牌，总共五十四张牌，就是五十四种炸弹，运用得好，可以保住一次性命。”

　　李源摇了摇头，他对一次性消耗品并不感兴趣。考虑到机甲现在的状态，战靴和空间旋翼已经尽毁，还有机甲专用战术手套，早就坏掉。除此之外，腰带磨损情况很严重。而为了逃出空间夹缝，把空间箭囊当做踏脚石用掉了，需要补充好多装备。

　　想来想去，大攻坚者三几乎成为白板机，要想重新武装起来，以现在的眼界，恐怕不大容易。


第140章 假期安排

　　沙家成功挫败了坎桑帝国的进攻计划，封锁波尔古战场，与另一处通道。

　　短时间内，坎桑帝国大军不可能从这两个地方过来，局势似乎又陷入到僵持状态，沙家得以利用这个机会，进行更细致备战。

　　与此同时，家族统战部下达通知，网络模拟战区团体竞技赛向后推延一个月，因为很多实力强横的特战队队员尚在外面执行任务，或者在医院接受治疗，需要时间调整。

　　列车到站，天狼小队回到驻地的第一件事，就是奔向维修平台。

　　“队长，我的机甲损伤好严重，想要更换最新出厂的机械四肢。可是，家族好抠门，居然让我额外支付信用点。”

　　光屏打开，熊刚强的面容出现在李源面前，开始大倒苦水。

　　“行，向晴儿姐报账，咱们好歹也是获得驻地积分榜第一名和总积分榜第三名的小队，只要要求合理，就一定满足。”李源厚待手下，不过他确实有这个底气，现在手中可不缺信用点。

　　“老大，咱们从八号兵器库挑选的武器早就到位了，娄哥让我问一声，是不是按照编号送到维修平台来，好方便加载。”阮衣衫请示。

　　“很好，送到各自维修平台。”李源点了点头。

　　“还有一件事，娄哥说队长给他的能量块已经兑换成盖亚源石，由于操作得当，他和潘叔在交易所玩了一手漂亮的杠杆，非但没有损耗，反而赚了不少。”阮衣衫一笑说：“另外，潘叔自掏腰包，恭贺咱们天狼小队凯旋而归，都核算到盖亚源石里面，差不多有四百方那么多。”

　　“还有这种好事？拜托娄哥处理能量块，当时小队还只有我一个人，想不到他在交易所那么厉害。”李源急忙切换频道，接通后勤部接待处。

　　“哎呦，李队长。呵呵呵，这才多长时间没见，我和潘叔刚刚把能量块处理掉，天狼小队就名扬天下了，恭贺李队长做出佳绩。”后勤部小娄在桌面上看到李源的面容，急忙道贺。

　　“娄哥，代我谢谢潘叔，你们两个人可是我们天狼小队的大恩人，这四百方盖亚源石来得正是时候，潘叔肯定费了不少心思。往后有什么事，二位尽管开口，只要在能力范围内，我们天狼小队必定全力以赴，帮助二位达成。”李源知道自己交出去的能量块，远远低于四百方盖亚源石这个数字。而老潘送上这份大礼，是向天狼小队示好，往后双方的联系会更加紧密。

　　“有队长这句话，相信潘叔今天睡觉，都会笑醒的。”小娄非常高兴，要知道天狼小队目前坐在驻地头把交椅上，势头锐不可当。这说明潘叔押对宝了，往后他和老潘在驻地后勤部的地位将更加巩固，说不定还有机会向上挪上一挪。

　　李源确实很缺盖亚源石，波尔古战场一役，天狼小队能够坚守住大闸口，靠的便是不停消耗盖亚精髓，而他这个队长为了打造魔神臂，把腰带中的存货全部用掉，比队员们奢侈得多。

　　总之，全队上下的奢侈行为，让手头的盖亚精髓少之又少。

　　这等于是把天狼小队打回原形，逼李源不得不四处搞能量。家族生产的能量块，他又实在看不上眼，而盖亚精髓基本上不会在市面上出现，就只好退而求其次，收集盖亚源石来使用。

　　与小娄聊了几句，才知道现在外面的物价已经飞上天，很多人勒紧裤腰带过日子，而有些人疯狂囤积物资，担心未来局势变化，未雨绸缪。

　　还好，李源先一步送回家不少物资，老妈应该吃穿不愁。

　　“只要再过几天，就可以休假了，享受难得的带薪假期，差不多有二十二天时间，可以自己支配时间。”李源激动之余，又叹了口气：“可惜，老妈不是机甲兵，无法进入虚拟战堡，而驻地有相关禁令，要不然联系会很方便。”

　　正想到假期，莫藏便发来讯息说：“李源，假期要做好多事情，我打算带着莫迪，回家乡小村庄看一看。而冷不凡和吴大奎，两个孤家寡人，会跟着你一起行动。熊刚强和申晴儿同样要回家乡，我让他们两个人分别带上阮衣衫和嫣儿，抓紧时间进行训练，同时也好有个照应。”

　　“不，让冷叔和奎爷跟在晴儿姐身边，我担心沙鹏举仍不死心，会出手针对晴儿姐。”李源断然否决，毕竟申晴儿得罪了家族嫡系成员，而且把对方的卵蛋踢碎了，让他很难心安。

　　“李源啊！与申晴儿比起来，我和不凡更担心你的安危。”莫藏说出了心中想法。

　　“莫叔多虑了，我能有什么危险？而且，这次小队得到的奖励非常丰厚，我会竭尽全力武装自己的。”李源微微一笑，为了安莫藏的心，又说：“况且，我们分开只有十二天，很快就会重新聚到一起，好去边地集市用奥古斯特兑换宝物，途中还要享受阳光海滩，并在回程抽出时间参加团体竞技赛。行程排得满满的，这假期也不轻松。”

　　“臭小子，你不要逞强，真的一个人都不带吗？”莫藏还是有些不放心，要知道李源可是他和冷不凡的希望。

　　“真的一个人都不带。”李源摇了摇头：“你们回去处理事情，不要给队里惹事，之后到我的家乡集合。到时候让老妈给诸位做好吃的，保证你们吃过一次，还想吃第二次。呵呵，说到吃的，好久没吃老妈做的菜饭了，在我们那里，老妈绝对是大厨一级的人物，你们有口福啦！”

　　“是吗？到时候一定要尝尝。”莫藏只好妥协。

　　话里话外，李源可没有提到从拍卖会搞到的那些东西。不过，行程之中有安排，冷不凡先是化零为整，再化整为零，经过好多环节倒手，才把东西洗白，把手尾搞干净，就算暗部眼线无孔不入，也需要时间才能追查到这批物资，而天狼小队在阳光海滩度假就能把东西拿到手。

　　维修平台变得繁忙起来，天狼小队众人的机甲，损伤超乎想象。每一尊攻坚者三，里里外外都需要更换大量零件。而像熊刚强这种机甲，由于经过自行改造，对于零件的要求更为苛刻。

　　三个日夜后，李源的机甲基本恢复旧貌。

　　维修平台分出机械手臂，正在为机甲前胸和后背喷射涂漆。庞贝魔银变得污浊起来，渐渐向黑色转变。除了魔神臂要比原来的机甲手臂粗壮两圈，外观方面没有太大变化。

　　在那场双人档竞技赛之后，大家从八号兵器库都有所得，可是李源把自己和莎莎的机会让给冷不凡。所以，从八号兵器库运来的东西，与他没有关系。

　　不过，大家倒是很嗨皮，莫藏找回了蛇纹电磁炮，吴大奎开始装载应龙万尊锁。而冷不凡的机甲最炫，脑后悬挂起一套锯齿圆环，由大到小环环相套，总共十二环。机甲双腿则套在造型怪异的机靴内，机甲旁边多出一把大砍刀，刀身遍布红痕。

　　熊刚强的机甲多出一面古铜盾牌，阮衣衫正摆弄着一对精致匕首，而莫迪时不时透过光屏看向机甲手中大剑。

　　嫣儿已经适应送过来的护臂鬼手，申晴儿将一条机械长鞭缠绕在机甲腰间。

　　除了八号兵器库所得，驻地积分排名相关奖励也送到了。

　　两千方盖亚源石解了李源燃眉之急，当即大笔一挥，给小队每个人分发下去二百方。考虑到冷不凡，莫藏，吴大奎三位机甲士消耗比较大，所以他们三人每人再追加一百方。确保天狼队员不会有后顾之忧，毕竟能量就是机甲的生命线。

　　不得不说，奖励很人性化，考虑得很周到，机甲兵贴身使用的叠加空间腰带，送来十条之多。

　　与其说手底下养着一群狼，倒不如说养着一群贪图财宝的老龙和小龙，胃口相当之大，不管有用的，没用的，都想往自己怀里划拉。又摊上李源这样一位大方的队长，享受起饕餮盛宴。

　　反正奖励多多，李源眼光又高，到最后他只选了五件机甲专用装备。

　　“这帮混蛋啊！连高能营养液都不放过，与抠门莎有得拼。”李源苦笑，命令道：“伊丽莎白别睡了，赶快起来干活，把奔腾战靴给我装上。”

　　“奔腾战靴？在哪里？”伊丽莎白大叫，这家伙还真在睡觉，美其名曰保养期，让李源大叹世风日下，连光脑都学会了偷懒。

　　“眼睛瞎呀？不就在维修平台上吗？奶奶的，你他妈的把外界观测功能都关闭了？这保养期做得够彻底！”李源大为郁闷，心说：“不会因为给他起的女性化名字，所以进行另类抗议吧？”

　　“哦，那我看看。”伊丽莎白含糊不清的说了一句，迅速开启外界观测功能，核心舱内几点灯光不停闪烁起来。

　　维修平台上摆放着五件机甲高档装备，第一件便是奔腾战靴，与锉刀战靴截然不同，主体呈流线型，靴子尖端稍显平滑，靴筒边缘微微向外翘起，闪出一圈静谧光泽，宛如一件艺术品。

　　除了奔腾战靴以外，还有沙家最顶尖的空间旋翼，深蓝之翼。以及铁炉帝国生产的装甲护臂和装甲手套。而最为重要的装备，是一张重型机械大弓，弓身上缠绕着九条机械蜈蚣，出自家族五号兵器库，名为“九蜈裂天弓。”


第141章 列车强吻

　　终于，伊丽莎白这个懒鬼，配合维修平台，总算将新装备调整好。

　　别看攻击者三很草根，现在却“穿金戴银”，无论奔腾战靴，还是深蓝之翼，都属于沙家最顶尖外置装备。而铁炉帝国生产的产品，向来以坚固耐用著称，虽然没有奔腾战靴和深蓝之翼看上去拉风，却也不是普通人配备得起的。

　　至于九蜈裂天弓，这绝对是能量回路武器的粗坯，弓身所用合金处于金鼎帝国前列。而弓弦极为强韧，连莫藏都摸不清，是何种金属打造而成。

　　李源起初觉得别扭，很疑惑，好端端的一把重型大弓，为什么要配上九条机械蜈蚣？等到真正上手后，才觉得这些机械蜈蚣不凡。

　　这些机械蜈蚣可以进行认证，也就是说除了主人之外，其他人碰不得这把大弓。更让李源感到绝妙的设计是，在关键时刻，机械蜈蚣能够节节拔高，将身体伸展到一定程度，成为箭矢。

　　九条机械蜈蚣便是九支长箭，附带微弱撕裂空间特性，与张少康珍藏的“刺穹”箭相比，或许稍有不如，却也不遑多让。

　　而且这些机械蜈蚣体表篆刻能量回路，体内有一枚种子，只要种子得以保留下来，就能通过机甲修复灵对其不断修复。

　　解开心中疑惑后，李源对九蜈裂天弓爱不释手。

　　在战场上借用的蛟龙大弓，自然已经还给念奴娇小队，而这把九蜈裂天弓可要比蛟龙大弓强上好多，完全是给机甲士准备的武器。

　　“郁闷啊！目前还无法拿到空间箭囊，只能使用普通箭囊，装上一百支急速冰冻箭。”李源非常期盼前往冷不凡搞出来的库房，拍卖会积分兑换来的好东西都在那里，九十六倍叠加空间箭囊能装一万支箭，在眼下绝对属于超牛装备。

　　正想着，熊刚强在频道中干嚎：“队长，我和阮衣衫上路了，之后在队长的家乡，那颗星叫什么名字来着？哦，对了，岫岩星。我和小阮会过去，与大家汇合。”

　　“嗯，时间差不多了，你和衣衫路上小心。”李源点了点头。

　　“哼，谁敢对我老熊不利？我就把他拍成肉饼。”熊刚强非常兴奋，大叫道：“有机会让队长看看我的刑天标枪匣，真他娘的大杀器，以后把敌人串成肉串，烤来吃。”

　　“老大，怎么把我和老熊分在一组？这家伙自称宅男，其实闷骚，还很爱显，搞不好就在外面惹是生非，也不知道当年犯下什么过错，被送入钧天堡。”阮衣衫打开频道向李源诉苦。

　　李源呵呵一笑：“衣衫啊！你也说了，老熊这家伙容易惹事，所以把他给我看牢，他惹事唯你是问。另外，你们两个家伙赶紧滚蛋，少在我耳边制造噪音。”

　　“哈哈哈！家乡的美女们，洗白白等着哥哥，我老熊回来啦！”熊刚强大笑过后，驾驭机甲向车站方向狂飙，阮衣衫在后面大呼小叫让熊瞎子等他一会。

　　打发走两尊活宝，耳边顿时清净不少。而申晴儿完成机甲整修后，也前来与李源告别。

　　阮衣衫，吴大奎，还有嫣儿都跟在美女身边，让申晴儿有些不好意思，她的派头比队长还足。

　　“晴儿姐，回去的路上一定要小心，尤其在你与那四个小姐妹联系时，要防止被沙鹏举抓住间隙，冷叔和奎爷也不是万能的，真若到了危机关头，也许要靠你自己。”李源免不了细心叮嘱一番，要说队员之中最容易出问题的，非申晴儿莫属。

　　“队长放心，晴儿知道。”申晴儿的好看睫毛颤了颤，她有些不敢看冷不凡，不过有这样的男人跟在身边，让她非常安心。

　　李源略微沉吟，说：“如果有人对我天狼队员不利，那么不用留活口，局势如此混乱，我们没有时间甄别敌人来历，只要向我方出手，就要做好被碾压的准备。上面要怪罪，我来顶着。”

　　“好，正该如此。”冷不凡颇为赞许地看向李源。

　　奎爷的眼神仍然有些呆滞，却要比刚刚出狱之时，强上许多。至少，已经能与外人进行简单沟通，虽然十句话有八九句话颠三倒四的，但是肯定有一句话还算正常，尤其在接收战斗指令方面，会不打折扣的执行。

　　嫣儿与奎爷相处得极为和谐，应龙星俨然把小萝莉看待成女儿。这也正是李源没有要奎爷跟着自己的原因。

　　大家纷纷离去，享受来之不易的假期，对于冷不凡和莫藏来说，这段假期才是真正的自由。

　　“伊丽莎白，就剩下咱们两个了。”

　　李源望向光屏，小队频道静悄悄的，没有半点声息。张少康和敖昌多半还在睡觉，昨天已经打过招呼。两个贱人说，度假而已，本来心里就羡慕嫉妒恨，索性眼不见心为净，天狼小队都他娘的炫耀好几天了，别打扰他们做美梦。

　　“主人，搞一辆工程车吧！箭囊只能装一百支箭，营房外面的锯齿长矛已经接近成熟，只要运用微酸溶液浸泡，掺入几种金属元素，再修饰一番，就能当做标准用箭来用。”伊丽莎白快速切换画面，李源在营房外面栽种的锯齿长矛种子经过营养液废液滋润，长势极为惊人。

　　“老伊，我是回家看望老妈，不是执行任务，不是出外作战，搞什么工程车呀？”

　　李源话音顿住，摸了摸下巴，笑道：“也好，就搞一辆工程车，反正手头信用点充裕，不花出去就要面对贬值风险。嗯，再兑换一些军用物资，回去总要像个样子。”

　　有了想法，李源便再也闲不下来，他开始为回家做准备。

　　天狼小队队长出面，在三六二三驻地还有搞不到的东西？打开频道与小娄取得联系，很快就有人把工程车和物资送到。

　　估摸着前往岫岩星的列车快要到了，李源驾驶工程车，向车站托管处驶去。以他天狼小队队长的权限，想要在列车后面挂一辆工程车，完全没问题。

　　搞定所有手续，李源步入车厢，左看右看，暗道：“嘿，人这么少！只有两个大美女，为啥每次我自己坐车，都能遇到美女呢？难道这是桃花运的节奏？”

　　“李队长，过来坐。”韩千雪微笑着起身，向这边打招呼。

　　“两位美女好，韩千雪副队长，这位不会就是你们念奴娇小队的队长任晓蝶吧？”李源大步走过去，坐到两名美女对面。

　　“是我，你的手下败将。”任晓蝶神情冷漠，面色苍白，从旁边拿起一只精致酒瓶，仰头凶猛地灌了起来，她像是不经常喝酒，几口过后就趴到桌面上，剧烈咳着，肩膀不停抖动。

　　这位被老队长沙擎宇近乎妖魔化的念奴娇小队队长，有着一张标准的狐媚脸，从李源的角度望过来，身材好到爆，绝对是封杀小男生的大杀器，搞定老男人的核武器，沙家一等一尤物。

　　“怎么个情况这是？你们队长为什么借酒浇愁？”李源小声问韩千雪。

　　“唉！队长她很伤心。”韩千雪的眉宇间多了一丝愁容，缓缓道来：“在波尔古战场上，我们念奴娇小队运气不好，接到消息向大闸口撤退之际，遇到一尊损伤沉重的敌方机甲。有队员在没有摸清敌人实力前，就冒然发动攻击。谁能想到对方是师级机甲，队长她为了掩护我们撤退，挺身与敌人战斗。最后，人是保住了，可是机甲却完全解体，没有任何修复的可能性。”

　　“机甲毁了？”李源倒吸一口冷气，有些同情任晓蝶，对于机甲士来说，辛辛苦苦发展起来的机甲，就像自己的孩子一般。

　　机甲兵还好些，毕竟投入较少。机甲士则不同，机甲近乎凝聚着他们全副身心，失去机甲等于丢掉半条命。若是心性不够顽强，在很长一段时间内都无法恢复过来，那么人就彻底废了。

　　“我接到调令，赶往特战大队报道，做沙星野的副手。”韩千雪说到这里，微微一叹：“而我们队长，她注定要度过一段艰辛岁月，被家族安排到偏远的残堡学院，到那里做教官，边教学生，边重新发展机甲。直到有一天，她能再度脱颖而出，找回失去的信心。”

　　“沙星野大姐，她现在怎么样？”李源听到母暴龙的名字，顿时来了精神。

　　“难得李队长念着旧人，沙星野由于表现突出，并且顺利晋升成为机甲士，按照统战部公布的新编制，已经成为一名中队长。”韩千雪看到任晓蝶昏昏沉沉，心中感叹命运捉弄人。要知道沙星野原本只是天狼小队的副队长，完成一次五银星级任务后，却能步步高升。而念奴娇小队，仅仅维持原编制两个月，便遇到这种事情。

　　论实力，任晓蝶比沙星野强不少。论地位，家族只是默许副队长这个职务存在，待遇与普通队员基本相当。可是现在呢？沙星野高升，任晓蝶沉寂。

　　二人正说着，任晓蝶忽然抬起头来，用迷离双眼看向李源，晕乎乎的说：“你们不是都想看老娘的笑话吗？呵呵呵，好狠毒的心啊！今天我要让你知道老娘的厉害。”

　　话音未落，任晓蝶一把将李源抓了过去，压到身下，二人双唇印到一起。


第142章 狂野美女蛇

　　“这他妈是强吻啊！太无耻了，满嘴的酒气。”李源心中大叫，旋即脸色一变：“嗯，这份柔软倒是让人迷醉，有一种甜甜的，湿湿的，滑腻腻的感觉。哇，舌吻？我太无耻了，做男人怎么能没有定性？不行，一定要把她推开。”

　　就在李源半推半就之际，嘴里猛然一痛，他大叫道：“哎呦，痛，痛，痛，你干什么，咬我的嘴唇干什么。还，还来，呜呜呜，别咬舌头呀！”

　　任晓蝶仿佛失去理智，她借着酒劲上涌，扑在李源身上狠咬。

　　血水顺着俏丽面容向下滴淌，那不是任晓蝶的血，而是李源的血。韩千雪发出惊呼，试图阻止队长，结果迎面遇到一只拳头，身为五级机甲兵的她被砸晕过去。

　　任晓蝶好歹是机甲士，机甲兵在她面前根本不够看。

　　摆平韩千雪之后，任晓蝶跨坐到李源身上，身体用力一崩，将身上所有衣物震开，赤身裸体与某位纯情小兵王对视。

　　偏赶上天狼队长的小弟弟向来很骄傲，忍不住就施展出一柱擎天，李源心中大骂：“怎么会有这种反应？我，我被咬惨了，这么疼，你还起来添乱。”

　　任晓蝶俯身而下，趴在李源怀中，突然痛哭起来。

　　她哭得很大声，哭得很伤心，身体瑟瑟发抖，不停地说着：“抱住我，抱紧我，我好害怕。”

　　李源站在一个爷们的立场上，站在一个男人的道义上，呆呆的把任晓蝶抱到怀中，却没有想到这女人蹬鼻子上脸，慢慢攀附上来，再次与他展开舌吻。

　　还好，任晓蝶这次没有那么残暴，表现得比较温柔，不停撩拨着纯情小兵王的欲火。

　　当对方触及“命根子”，李源只觉得脑子“嗡”的一下，处于半空白状态。而接下来，更加难堪，在美女蛇的超强劲力下，他根本没有反抗余地。

　　感觉身体变得僵硬，美女蛇在身上不停舞动。当李源从迷茫状态回神，发现自己正在无耻地配合美女蛇，要不是身上这套军装必须经过认证才能解开，清白啊！节操什么的肯定碎一地。

　　“呃，任晓蝶队长，醒醒，悬崖勒马呀！”李源仍然被美女蛇压在身下，那曼妙身材真可以称得上世间尤物，很想伸出手去，肆意抚摸，肆意把玩。可他奶奶的，对方毕竟是实力强大的机甲士，谁知道哪个动作会触碰到敏感神经，到时候吃不了兜着走，还要被送上军事法庭。

　　“悬崖勒马？哼，臭小鬼，让你占便宜，你都不占？还是我的吸引力不够强？”任晓蝶正用冷冰冰眼神看向李源，让李源打了个激灵，吓得小弟弟都不敢造次。

　　“原来，你早就清醒了呀！毕竟是机甲士体质，否则韩千雪就不是晕倒，而是垂死。”李源勉强支起上身，却被任晓蝶一把抱住，唇与唇再次印到一起。

　　良久，唇分。

　　“咳，咳，咳。”李源咳了起来，发现美女蛇盘坐在他身上，尤其胸前那对凶器，完全靠到怀中，如此近的接触，让身下某个部位再度起了反应，大有重整旗鼓，与敌人缠斗的架势。

　　“臭小子，怎么你下面那么不老实，把人家杵得生疼。”任晓蝶呵气如兰，在李源耳边说道。

　　“娘的，你都脱光了，身材又这么劲爆，男人在你面前不起反应才怪呢！看你是女人，看你很受伤，好不容易怜香惜玉一次，居然不断挑战老子的忍耐极限。”李源忽然扣住美女蛇的腰眼，把她给翻转过来，狠狠压在座椅上。

　　“嗯，这样说话，舒服不少。”李源严格采用男上女下体位，训斥道：“你一个机甲士就那么想不开？喝点马尿开始耍酒疯，还把担心你的韩千雪击倒了。应该接受惩罚，狠狠的惩罚。”

　　任晓蝶正想使力，把李源翻转过来，突然听到“啪”的一声响，娇躯忍不住狂颤，万万没有想到臭小子居然伸出手去，在她那浑圆挺翘的美臀上，狠狠拍了一巴掌，留下红红的掌印。

　　“你！”任晓蝶一口气没有喘匀，只觉得有力使不出。

　　紧接着，又听到“啪”的一声，又是一个红红的手印，任晓蝶只觉得浑身酥麻，非但没有抗拒李源的“攻击”，反而眼神迷醉，看上去很受用。

　　“我滴娘啊！这女人喜欢玩这套？我再试几下。”李源铆足力气，又拍了两巴掌，结果美女居然在他身下一阵痉挛，发出呻吟，让小兵王大开眼界，心中狂吼：“妈的，真是世界之大无奇不有，怎么会有这么敏感的女人？老子只是打了她几下屁股，至于搞得大汗淋漓，好像把她怎么样了似的吗？我，我确实什么也没做呀？节操啊！我的节操。”

　　“继续，我喜欢你打我那里。”任晓蝶双颊绯红，她有些羞于启齿，却仍然在李源耳边轻声说道，身体柔弱无骨，半点也不反抗。

　　“我勒个去，果然是妖孽！算了，我不入地狱，谁入地狱？”李源又照着那浑圆挺翘的美臀狠狠拍打下去，把个美女机甲士打得香汗淋漓，娇喘连连。

　　就在这时，传来脚步声。

　　任晓蝶娇躯颤了几颤，探手向行李箱一招，便有衣物飞射而出，她快速腾身而起，等到落到座位上，已经穿好衣装。

　　“呆子，看什么呢？还不够吗？去把千雪扶过来，我的腿有些软。”任晓蝶轻啐道，把李源的神智召唤回来。

　　“你是够了，可是我呢？被你撩拨起来，老子火大了。”李源赶忙去扶韩千雪，看到韩美女额头红肿，对任晓蝶又加深了一层认知，这妞真是出手狠辣，毫不留情。

　　“还有我崩碎的衣物，都收起来，让人家好难为情。”任晓蝶安然指使李源做事，其实不用她说，李源就把那些碎布条迅速踢到座位底下，以掩盖第一作案现场。

　　“哗啦”一声响，车厢大门洞开，走进来几个人。看他们的装束，应该也是接到调令，前往其他地方任职的斥候小队队员。

　　为首之人看到李源，友好的点了点头。可是当看他到旁边的任晓蝶，面色变得古怪，讪讪的笑了笑，未敢上前说话。

　　“小冤家，你叫李源，天狼小队队长，在大闸口做得不错。”任晓蝶偷偷靠过来，与李源很亲密的坐在一起，大半个身子都倚靠在小兵王的身上。

　　“喂，刚才那位看到我还好好的，怎么看到你就成缩头乌龟了？我总觉得，你是一个很危险的人物啊！”李源小声问。

　　“都是没有胆量的男人。”任晓蝶偏转到一个独特角度，与李源耳鬓厮磨，她很享受这种类似偷情的欢愉，漫不经心的说：“我可是带刺玫瑰，在沙家谁也碰不得。老实说，有些男人打得不是我的鬼主意，而是要与我背后的一个混蛋建立联系。也有男人垂涎我的美色，可是当他们听到那个男人的名字，全都打退堂鼓了。怎么？沙擎宇没有警告过你？少与我接触。”

　　“警告过，不过都是吓唬小孩子的语气，把你说得很恐怖！”李源用力点了点头。

　　“呵呵，这就对了。”任晓蝶自嘲的笑了笑：“沙鹏宣知道吗？那个混蛋眼里只有机甲，女人只不过是他的玩物，而我好巧不巧与他结识，当时不知道他的身份，由于姐姐的模样还算过得去，所以入了大少爷法眼，他把我划入附属品行列。如果不是他进入幻天堡苦修，我怕是无法保证自己的清白之躯，还要委曲求全。因为，家族给他安排了婚事，要娶咱们金鼎帝国的公主。不瞒你说，我的心很脆弱，越来越脆弱，不断发展机甲，就是想抗争命运，可是在波尔古战场，一切的一切都破碎了，我又回到了原点，仍然是那个手无缚鸡之力的傻女人。”

　　“沙鹏宣？”

　　李源一阵挠头：“我他妈的跟家主一系孙子辈犯冲吗？先是沙鹏飞，再有一个沙鹏举，接着跳出来一个沙子尧，现在算不算睡了沙鹏宣的女人呢？嗯，应该不算，我都没有把你怎么样。”

　　“滚蛋，你想睡老娘？先把沙鹏宣打败再说。”

　　任晓蝶神情一滞，身体突然向后退去，与李源划清界限，叹道：“对不起，太过接近我，那样会给你引来麻烦的，就算暗部也有沙鹏宣的人呢！他的野心很大，并不满足于获得沙家的家主之位，而且实力强大，称得上惊才绝艳。而我，拼命发展机甲，成为机甲士，与其说是抗争，倒不如说是一种发泄。李小弟，祝你一路顺风，能够步步高升。”

　　说着，任晓蝶就要离去。

　　李源手疾眼快，一把将她抓住，摇头说：“安心坐吧！晓蝶姐，你不是接到调令，去残堡当教官吗？过个十几天我就要到边塞去，到时候顺便探望你。不论你和沙鹏宣是什么关系，他没有资格限定别人的人身自由，也没有权力决定别人的命运。日后，这人若真的无礼，那么我会站出来，为姐姐讨个公道。”

　　“哼，不要妄想了，你这种程度，差得好远。”任晓蝶半点不看好李源。

　　“呵呵，是不是觉得我很傻，被你鼓动起来了？其实，向上攀爬，总要给自己找个目标，既然都推崇这个沙鹏宣，那么就从他开始。”李源把手臂枕到脑后，露出一个让人心安的微笑。


第143章 衣锦还乡？

　　当韩千雪醒来，只觉得额头一阵疼痛。

　　“嘶，晓蝶姐，你刚才发哪门子疯？”看到任晓蝶与李源有说有笑，韩千雪的脑子当即有些转不过弯来。

　　“啊呀！千雪宝贝，对不起嘛！人家心情不好！不过，这个小男生倒是很会开解人，把我哄得很开心。”任晓蝶转过头来，微微一笑。

　　“情况有些不对头。”韩千雪觉得哪里不对劲，她盯住任晓蝶的衣服，奇怪地问：“晓蝶姐你的衣服怎么换了？还有，你与刚才相比简直判若两人。前面苍白无力，现在明艳动人，老实交代，是不是背着我做坏事啦？”

　　“呵呵呵，千雪你真会胡扯。”任晓蝶指了指车厢一角：“看到没，好多人呢！就算有那个做坏事的心，大庭广众之下，也没有那个胆量！还有，酒瓶子洒了我一身酒水，我这个人素来爱干净，恢复神智后，自然要换一身干净衣物。”

　　“呃，额头好痛，晓蝶姐你出拳好狠。”韩千雪抚向额头，又觉得一阵晕眩。

　　“对不起，千雪大宝贝，改天姐姐送你一件机甲专用装备，保证你满意。”任晓蝶很随意的伸了个懒腰，毫不避讳秀出美好身段，酥胸高耸，在李源面前晃来晃去。

　　韩千雪恢复过来，看向李源的面孔，禁不住一阵莞尔，代任晓蝶道歉：“对不起，晓蝶姐把李队长搞得这样狼狈，真的很失礼。”

　　“哎呦呦！你不说，我不觉得痛，你这一说，我痛得啊！撕心裂肺。”李源碰了碰嘴唇，又摸向印有好几排牙印的下巴，还好他现在起码有四级机甲兵的体质，伤口已经开始结痂。

　　“失什么礼？老娘比较吃亏好不好？”任晓蝶妩媚动人，眼神瞟向李源的时候，有挑逗意思在里面，咬了咬嘴唇，在桌子下面伸出美腿在李源身上厮磨。

　　“咳，咳，咳。”李源咳得够呛，心说：“这娘们害人不浅，当韩千雪是瞎子吗？找刺激找上瘾了！刚才她想离去，就不应该拦着。”

　　“李队长，没事吧！赶快喝口水。”韩千雪向腰间一抹，好心的取出一瓶纯净水来，赶紧递给李源。

　　“不，咳，咳，没事，歇一会就好。”

　　李源咳了几声，暗中抓住任晓蝶的脚，赶紧转移韩千雪的注意力：“那个，韩姐加入星野姐的中队，我想问一问，你知不知道我们老队长沙擎宇的近况。”

　　“擎宇队长啊？他很了不起！在这么短的时间内，就晋升成为四级机甲士。”

　　看得出韩千雪对沙擎宇极为推崇，满眼都是小星星，她极为熟稔的说：“确实，他压制那么多年，总算突破桎梏，还不一飞冲天？沙擎宇大哥是我的上司的上司，他目前掌管我所在的特战大队，而沙星野能够出任中队长，还有从原驻地把我选过去，都出自擎宇大哥的手笔呢！”

　　任晓蝶拍了一下自己额头，仰面倒在座椅靠背上，笑道：“沙擎宇，沙擎宇，耳朵都快磨出茧子来了，看来某人的心啊！全在某位特战大队重要人物身上。瞧瞧，这笑容像一朵花。”

　　“晓蝶姐，你就会取笑人家。”韩千雪捧住脸蛋，只觉得脸上发烫……

　　列车不断向前方挺近，穿越重重星门，到了半路李源就不得不与两位养眼大美女道别，岫岩星快到了，按照正常旅程，他要在下一站转车，而驾驭工程车直接飞回去，更便利一些。

　　离别之际，三人来到车尾，角门正在缓缓开启，外面便是工程车。

　　任晓蝶一个肘击，把李源打成虾米状，在他的耳边呵气如兰：“小子，尽管不看好你，但是你一定要努力，最好有一天能爬到老娘的床上来，到时候我任你蹂躏。还有一件事，郑重感谢你那几巴掌，使我充满干劲，既然身为机甲士，就应该勇往直前，不能颓废下去。”

　　“任姐，我想说，弹性真的不错。”李源忍着痛，悄悄说。

　　任晓蝶没有说什么，抬起腿来把李源踹向工程车，笑道：“滚吧！别忘记到学院看我，要是发现什么好东西，给我捎上一份，姐姐现在可是很缺资本的。”

　　“放心，隔段日子再见。”李源落到工程车上，挥手告别。

　　车子轰然发动起来，弹射出一道淡淡光膜阻挡太空超低温，然后车厢钩锁自动弹开，列车瞬间行出去万里，仅留下一道尾光，消失在星空深处。

　　工程车借助列车的冲力，向前飘了一段距离，李源校对准方位后，令工程车转向，侧身向附近小行星带飞去，那里有一座星门。

　　“突突突，突突突，突突突！”

　　耳边回旋着噪音，李源直挺挺坐在光屏前，心想：“快要到家了吗？老妈见到我，不知道会有多开心！毕业之后，回来过一趟，仅仅停留几天，便接到命令加入家族外围车队。回想这段时间发生的事情，几乎没有时间让我喘气，这次回来一定要好好歇一歇。”

　　不知道过了多久，期盼，再期盼，总算靠近星门。

　　岫岩星所在比较僻静，经过简单认证，星门便喷出光束，构建成一面巨大的发光镜子，镜面略微向内凹陷。

　　驾驶工程车穿越过去，便来到岫岩星所在恒星系。光屏自动搜索出几颗岩石星，摆在最中心位置的那颗带有浅蓝色水系的岩石行星，便是李源的故乡。

　　“通报身份，哪个部分的？工程车是前线驻地编号，没有通关许可，不允许进入岫岩星管辖区域。”频道忽然响起话音。

　　沙家位于边疆地带，就算星域内部再安全，每颗适合居住的星球也有防御力量驻守，尤其对那些过往的工程车和飞船，都会例行公事进行询问，如果回答不上来，就会受到攻击。

　　“驻地编号三六二三，天狼斥候小队队长李源，回家休假。”李源说着拿出队长徽章，冲着光屏晃动几下，自动生成二维编码，进行认证。

　　“什么？天狼小队的李队长是岫岩星人？”

　　刚才那声音还在冷冰冰发问，听到李源自报家门，突然变得热切起来：“李源队长？天狼的李源？太棒了，你带领天狼小队，顽强地封锁敌人十天十夜，我们整个小队都以你为榜样。”

　　“哇塞，认证没有错，是李队长，货真价实的偶像李源队长，今天兄弟能近距离与战斗英雄接触！真是幸运。呵呵呵，幸运。”对面高声叫了起来：“还愣着干什么？赶紧把远程炮给我关掉，平时咋咋呼呼的劲头都到哪去了？遇到真人就成了瘪茄子，赶紧过来见见李源兄弟。”

　　不停有信息涌入工程车，在光屏上弹开一个又一个边框，展现出好多陌生面孔。

　　只见一名大汉战得笔直，对着屏幕行了一个标准军礼：“第三守卫军团，第四守卫大队，岫岩星守卫支队，小队长刘天向李源队长致敬。”

　　在这个刘天的带动下，他的下属纷纷整理衣装，向屏幕非常认真的敬礼。搞得李源一阵手忙脚乱，不停回礼。

　　“李队，有时间找兄弟们喝酒啊！大家伙都想听听你在波尔古战场是如何力压敌人的，真他娘的给咱们沙家人争气，那帮坎桑帝国小崽子，全都活得不耐烦了。”刘天热情的做出邀请。

　　“哈哈哈，好，改天一定请刘哥喝酒。只是，小弟那酒量实在不敢恭维。当然，男人就不能说自己不行。”李源大笑，很快融入到热烈氛围中，身在沙家这座大兵营，男人之间的友情就是那么简单，那么粗犷。

　　“说得好，听到没有，兄弟们，男人就不能说自己不行。”刘天很兴奋，觉得自己能和李源这种战斗英雄结交，日后说出去倍有面子。

　　大家嘻嘻哈哈半天，李源这才发现，工程车正冲破大气层，从几万米高空向下急坠，光脑发出警告，自动升起装甲，抵御冲力。

　　车体剧烈颠簸起来。

　　光屏上的图像不断变化，先是航拍图，接着是鸟瞰图，再接下来是地面近影，可以看到一块块农田，还有大江大河。

　　与刘天告别，李源快速锁定方向。

　　这时，工程车发出轰隆隆响声，车体下方喷射出六道光柱，不断抵消冲力，不断对车身进行调整，大概降落到两千米高空，如巨兽摆尾，快速转向。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　车尾喷吐出刺眼光束，向一座城镇快速移动。

　　日上中天，正赶上晌午饭。

　　城镇说大不大，说小也不小，主要是农业行星，人口不算密集，每家每户都能分到一栋还算别致的小楼，若是有条件，自家还能搞个院子，城里绿化工作做得不错，完全是田园风格。

　　别看岫岩星是农业行星，由于沙家太多星球自然条件恶劣，所以粮食总是不够用，就算农户也要严格遵守配额，又赶上物价满天飞，限定更加苛刻。

　　工程车落在一座小院外，李源从车子上跳下来，高声叫道：“妈，在家吗？妈，我回来了。”

　　叫了半天，没有回应。

　　李源看向隔壁小院，再看向整条街道，禁不住皱起眉头来，拍了拍工程车说：“光脑，把探测器全部给我放出去，查找痕迹。太安静了，这周围一个人都没有，肯定有问题。”

　　车体两边忽然露出几排孔洞，向外疯狂喷射黑影。这些黑影是碟形探测器，释放出丝丝扫描射线，开始对周围进行侦察。


第144章 临时征调条例

　　探测飞碟很快传回信息，五公里内没有人类生命波动。城镇东面，倒是发现许多车辆碾压过的痕迹，看起来大家走得比较匆忙，却并非一盘散沙。

　　“继续追踪，把去处给我找出来。”李源登上工程车，转为自动追踪模式，他急忙搜索驻守战队波段，与刘天取得联系。

　　随着一阵嘶嘶啦啦声音，成功建立频道。

　　“刘哥，是我，李源！我这边出现一些状况，城镇居民全都不见，看地面的痕迹，应该不是敌人攻掠，你那边有消息吗？”李源非常担心母亲，所以他第一个想到询问的人，就是刘天。

　　“是东部那几座城镇吗？老弟，是这样，半个月前刚刚按照临时征调条例，对附近五座城镇的居民进行征调，大概凑了能有十万人，进山开矿去了。”刘天显然知道这件事。

　　“什么？用居民开矿？谁下的令？岂有此理。”李源的怒火“腾”地一下被点燃，居然让他老妈去开矿，身体哪里吃得消？

　　“自然是统战部下的令，咱们家族上上下下，方方面面，不都是统战部做主吗？不过，兄弟别急，事情没有你想象得那样糟糕。”

　　刘天怕李源冲动，急忙安抚道：“听说这次开矿安全系数很高，而且用度方面不用愁，全由家族承担，伙食方面也不差。岫岩星是农业星球，却偏偏发现了重要的绿翠源石，而外界局势又非常紧张，为了快些把源石开采出来，统战部就动用了非正常状态下的临时征调条例。”

　　“什么？在岫岩星发现了绿翠源石？”李源的神色一怔。

　　要知道通过绿翠源石，可以完美提取出盖亚源石的内部能量，还可以净化杂七杂八能量，是制造“士”级能量块的最佳媒介。所以，家族通常将绿翠源石当做战略资源进行囤积，永远都不嫌多。尤其在这种时刻，更加不会放过此类矿藏。

　　“是啊！本来我们这支小队不在岫岩星，却被临时加派过来，为的便是封锁消息。估计等会暗部的兄弟就会找上门，我们负责外界，他们负责内部。不过，以兄弟天狼斥候小队队长的身份和权限，他们应该不会难为你。”刘天并未隐瞒实情，既然李源已经身在封锁区，就要按照保密条例上的规定去做。另外，以暗部的办事效率，肯定已经监听到他们的对话。

　　“暗部？”李源皱了皱眉。

　　就在这时，从天边射来三道光影，转眼就到近前。

　　“李源队长是吗？请跟我们走一趟。”说话之人是一名红发女子，身穿深红色战斗服，背后和双脚均喷出芒光，让人觉得有些刺眼。

　　“有什么话就在这里说。”李源眯起双眼，看向这名红发女子，语气充满肃杀之气：“你没有道明身份，就让我跟着你走，我完全可以将你当场格杀。”

　　“你？”红发女子身边有人冷笑：“屌什么屌，觉得自己很了不起吗？只不过是一名小小的斥候队长。哼，我们需要向你表明身份？简直滑天下之大稽，你算个什么东西？”

　　话音未落，只听“轰”的一声爆响。

　　红发女子不敢相信的转过头去，只见自己左侧空荡荡的，而百米外一座钟楼碎裂，大块石壁向下掉落。

　　“好了，表明你们的身份，不要被我误杀。”李源向前踏出一步，明明只是三级机甲兵，却爆发出难以形容的气焰。

　　魔神臂连空间张力都能随意搓捏，突破没有经过恒定的空间痕自然轻松。

　　虽然就目前而言，这种做法很容易破坏空间痕的内部结构，但是李源已经决定找机会去恒定空间痕，所以在极短时间内，冲破一些也无所谓。

　　“无礼！”红发女子面色变冷，就算她的手下乱说话，却还轮不到别人代为惩治。而且出手狠辣，这等于是在打她的脸，丢人丢到家了。

　　李源平日里，经常听到莫藏和冷不凡说暗部，知道暗部这些人一个个鼻孔朝天，若是不能将他们压制下去，接下来就会处于被动。所以，打就狠狠地打，宁成水火之势，也不委曲求全。

　　“表明身份，我数到三。”冷酷声音进行到底。

　　红发女子的面色变了几变，她恨得紧咬银牙。暗部在外办事，向来横行无忌，什么时候需要向一个小小的机甲兵做解释？就算对方是机甲兵之中的强者，已经查过资料，没有任何背景。

　　“一，二，三。”就在红发女子微微愣神的工夫，又是轰然巨响。

　　“什么，你？”红发女子怒不可遏，她的另一名下属也被轰飞出去，还是那座小钟楼，大块石壁向下掉落，将两道身影完全掩埋进去，好在这二人穿有贴身战斗服，要不然性命堪忧。

　　李源撇了撇嘴，他早就看家乡这座小钟楼不顺眼，正好借机拆掉。

　　目光逼视，让红发女子的身体不由得一颤，使她不敢妄动分毫，就听对面小男生说：“你要例行公事，就要有一个例行公事的样子。五级机甲兵而已，觉得自己半只脚已经跨入机甲士行列，就可以瞧不起机甲兵吗？我没有说笑，这种情况完全可以将你们格杀。”

　　“好，李源，你狂，你行。”红发女子强迫自己冷静下来，拿出一枚队长徽章甩过去：“认证吧！暗部刺血小队队长边红菱。”

　　李源接过队长徽章，扫了一眼就知道这东西货真价实，点头道：“边队长，需要我怎样配合？”

　　边红菱为之气结，暗道：“故意的，绝对是故意的，跟我走一趟不就得了？那个刘天已经说暗部会找上门，偏偏来这么一手。”

　　就在边红菱生气之际，李源露出气死人不偿命的微笑：“如果边队长觉得我故意刁难，在下赔礼道歉。确实，我是故意的。不过，你们办事程序不周全，态度恶劣，也是事实。我母亲在哪？我需要尽快见到她。”

　　“哼，办不到，按照程序来。”边红菱气势汹汹，拿出一颗圆球砸在地面上，周围光影快速叠加转换，建立虚拟场景，使李源出现在一座大厅内。

　　“有这么方便的联系手段，就应该尽早拿出来！”

　　李源摇了摇头，心说：“果然，暗部口碑如此差劲，是有原因的。有便利东西不用，偏偏复杂化，看样子是想节省开支，从中间捞取好处！不过，常听人说，宁肯得罪小人，不可得罪女人，这个边红菱好像很恨我，女人都是不可理喻的动物。”

　　“你好，李源队长。”

　　黑暗中坐着一道身影，像是在点头：“不错，能在波尔古战场一役立下汗马功劳，说明你的实力不弱。不过，到此为止，不要再向前探寻了，我们很快就会抹掉所有痕迹，没有人知道矿山在哪里，你与你的母亲暂时断绝联系，等到矿脉开采完毕，城镇居民自然会返回家园。”

　　“开采完毕？”李源挑了挑眉头，暗压怒火，问：“这么说矿脉一天不开采完毕，我就一天见不到母亲？你们限制人身自由，这与坐牢何异？还要限制探望，真是岂有此理。”

　　“对不起，任何人，任何事，都要为家族统战部服务，以确保整个家族的利益。”

　　黑影微微抬了抬手，说：“就算你有能力把我们这里所有的暗部成员灭掉，难道带着你母亲亡命天涯？不要做傻事，孩子！我已经提前与你母亲沟通过，特意保留了一段讯息，正发送给你的工程车，回去看看吧！不得不说，正是有沙家女人无私的奉献，才让我沙家根基稳固。”

　　“老妈留给我的讯息？”李源怒意略微收敛，刚才他确实有股冲动，想要抓住边红菱，拷问矿山具体所在，然后驾驭机甲冲过去，把母亲救出来。可是，对方说得不无道理，把母亲救出来，难道亡命天涯？毕竟十万城镇居民都受到临时征调，并非针对谁，母亲只是其中之一。

　　周围光影逐渐散开，边红菱接到命令，快速撤离。而李源站了许久，这才从工程车调出讯息。

　　只见两鬓微白面容逐渐凝聚而成，老妈仍然穿着她那套花色衣衫，说是父亲送给她的，穿着这套花衫，就等于两个人在一起。

　　这位中年妇女年轻时一定极美，快速整理了一下衣装，对着镜头说：“源儿，家乡发现一种很重要的矿藏，你送回来的那些东西，没等分给左邻右舍一些，就被召集起来，进入这深山老林。还好，有很多机械帮忙，要不然这一路上可真难走。”

　　“注意时间。”画面之外传来声音，有人在提醒。

　　“啊！这里管理很严格，他们不让我与你直接通话，说是有保密条例。妈和你说，你要是回来的话，不用来找妈，我在这里掌厨，他们吃的都是我做出来的东西，妈在厨房工作，肯定饿不着。还有，你房间衣柜左边抽屉，有我给你准备的新衣服，出去体面些，记得要穿上。”

　　听到老妈絮叨，李源露出放心笑容，这肯定是老妈无疑，图像并非出自光脑合成，只有老妈的境界才有这么高。通常穿新衣只是一个开始，老妈会继续唠叨下去。

　　“臭小子，偷偷告诉你，妈攒了一点钱，就放在厨房碗柜下面的第三块地砖下面，全都存入你给我的那张卡里。早先对你说是出去做文书工作，实际上还是干回老本行，给城里有钱人做宴会席面，累是累了点，他们也挑剔，赚得却多呀！其实，我最大的心愿，是为我儿子做最丰盛的婚宴席面，给妈找个好儿媳，多生几个小家伙，妈给你带孩子。”老妈仍然不想停。

　　“咳，说重点，通讯时间快到了。”画面外又传来声音。

　　“真麻烦，等妈出去就好啦！”李源的老妈微微一笑，骄傲之情溢于言表：“听说老三你在外面混得不错，加入了斥候小队。我就说嘛！我儿子堂堂机甲兵，不能老在车队混日子，和那帮老鬼厮混能有什么出息？”

　　李源一阵汗颜，当初他去车队的时候，老妈不知道和车队的人说了多少好话，现在口口声声称人家老鬼。

　　“啊！那个凶巴巴的家伙又在打手势提醒我快些，总共才和我儿子说几句话？算了，反正话带到，妈有吃有喝，不用你瞎操心。你赶快给妈找个儿媳妇，再生一大堆孙子，给我做伴……”

　　画面抖动，消失不见，李源安心的同时，眼圈有些湿润，慈母手中线，游子身上衣，原本的五口之家，就剩下他和母亲相依为命，所以他不会让母亲受半点委屈。


第145章 兵王角逐的前奏

　　华灯初上，夜景迷人。

　　这里是岫岩星赤道附近最宏伟的城市，天竹市。

　　纵然走在街头，也能看到成片竹林延伸出去，配合一层淡淡雾气，与那满城灯光，显得美轮美奂，令人迷醉。

　　天竹市从几百年前开始，就是岫岩星的最大销金窟，只要有钱，你可以在这里找到一切想要的东西，女人，装备，致幻药剂，消息渠道等等。

　　靠近最有名的红竹林，奔腾不息大河上，悬浮着一座建筑物。

　　往来车辆络绎不绝，人流摩肩接踵，建筑物正面写着四个龙飞凤舞迷彩大字“星云赌场”。

　　李源顺着人流，迈步走入赌场，有人已经等在那里，上前迎接：“李队好，我们老大特地要我过来接您，请这边走。”

　　“嗯，星云赌场，以前光听说过，在家乡的时候，却从来没有来过。”李源点头，随着黑衣男子穿过人流，向赌场小酒馆走去。

　　酒馆不大，稍稍嘈杂，很多赌鬼输光之前，会留下一点赌金，过来借酒消愁。

　　来到酒馆僻静单间，守卫队小队长刘天起身迎接：“兄弟，大驾光临，老哥没有迎接，见谅。”

　　“呵呵，刘哥太客气了，今天下午给您和您的兄弟添了不少麻烦，小弟先干一杯。”李源在几名守卫队员的热情招呼下，靠着刘天坐下来，接过一杯红竹林特制啤酒，仰头先干为敬。

　　“好，痛快，喝了这一杯，就是自家兄弟。”刘天拍了拍李源，小声说：“兄弟，要不是暗部盯得紧，哥哥肯定带你去最棒的地方销销魂。你啊！还是太年轻，做事冲动，把那个红头发边红菱得罪的够呛。”

　　“我当时很生气，刘哥你看我刚刚回来，就听到老妈被调去挖矿，搁谁身上受得了？”李源仰头，又是一杯红竹生啤。

　　“好酒量。”刘天大为赞赏，在军队里打滚，有一副好酒量，可以占到不少便宜，友情往往就是从酒桌上开始的。

　　“还行，怎么说我也是接近四级机甲兵的体质。”李源笑了笑，心里有些小得意，自从身体接受火蜥蜴蛋液温养后，体质慢慢增强，还有一个好处，那就是可以很快脱离负面状态。

　　“哦？老弟，你还不是四级机甲兵吗？看空间痕，可是四级啊！妥妥的四级。”刘天很吃惊。

　　“没呢！先压制一下，等到机甲状态再好些，晋升上去会少许多阻碍。”沙家的男人最喜欢在酒桌上谈论机甲，李源也不例外。

　　大家的情绪被调动起来，你一杯，我一杯，话题围绕机甲和女人展开，刘天借机向李源这位机甲达人请教几个问题，大有越说越深入的趋势。

　　就在这时，听到有人娇笑：“几个大男人，在这里一杯接一杯的喝酒，也不嫌闷。来，我把姑娘们带到了，有她们陪着，这酒喝得才有滋有味。”

　　“姑娘？”刘天一愣，皱眉道：“执行任务期间，我可没有叫女人。”

　　门外传来呵斥：“哼，你也知道还在执行任务？不叫女人就不触犯法纪，而喝酒就不触犯吗？”

　　刘天和李源同时起身，异口同声道：“边红菱。”

　　“不错，正是我。”

　　红发女人走了进来，身后跟着十几名凶神恶煞，她指向李源说：“就他，天狼斥候小队的小混蛋，狂妄得没边了，当老娘好欺负吗？城里面设有屏蔽塔，无法召唤机甲。我不相信他的机甲再古怪，还能隔着空间痕逞威。”

　　“小子，你今天不付出代价，别想走出星河赌场。”边红菱身后，十几名大汉全身肌肉夸张地隆起，证明他们是一群生化战士。

　　李源皱了皱眉头，周围的屏蔽力量确实很强大，在沙家很多人口密集的大都市，通常都有这种设置，令机甲兵和机甲士无法召唤机甲，也确实感到魔神臂受到束缚。不过，只需紫煌魔轮为魔神臂加载黑色闪电，随时都可以冲破而出。

　　“边红菱，我们正好交接班，出来喝几杯酒，并不违反守卫队条例。”刘天面色铁青，这个红发女人毫无顾忌闯进来，把他刘天当成什么了？脸色能好看才怪呢！

　　“你说的那是常规条例，现在岫岩星处于严密警戒状态，不适用常规守卫条例。所以，我说你们喝酒触犯规章，那就是触犯。”边红菱冷笑，面向李源得意地说：“怎么样？你小子不是要跟老娘玩规矩吗？不是偏要我拿出身份证明给你看吗？敢得罪暗部，真是不知死活。”

　　面对这样胡搅蛮缠的女人，李源依然平静，回以微笑：“红菱姐，别闹了，等会把你吊起来打屁屁，多难看！”

　　“哼，红菱姐也是你叫的？”边红菱刚要奚落几句，忽然听到身后有响动。

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　她带来的那些大汉有一个算一个，全部莫名其妙栽倒在地，面色发绿，浑身抽搐，口吐白沫。

　　李源摇了摇头，面对这些人，他都懒得动用机甲。从奥美人隐士居所拿到的辐射毒尸，就放在他的腰带中，小小的借用一下辐射，以他对毒物的了解，还是可以做到的。

　　这些生化战士貌似孔武有力，实则抗毒性大大不如机甲兵。当然，若是遇到龙国大夏搞出来的生化战士，在没有机甲的帮助下，连机甲士都要绕着走，而沙家的生化技术向来不怎么样。

　　“哈哈哈！”刘天大笑起来，他算是看出来了，李源这位天狼斥候小队队长，能够闯下偌大的名头，那可不是普通人，手段层出不穷，总能让边红菱吃瘪。

　　刘天那帮手下跟着大笑，看到一向蛮横无理的暗部人员受挫，就算回去关禁闭，也觉得值。

　　“啪，啪，啪……”

　　出乎预料，边红菱竟然鼓起掌来，让气氛突然变得有些诡异，刘天等人停住笑声。

　　“好，很好，想不到你还有几分能力。看到没有？就是这东西。李源，还傻站着做什么？赶紧接任务，这可不是暗部的任命，而是出自统战部。”边红菱趾高气扬，递过来一只滚筒。

　　“统战部的临时任务？”李源认得这种滚筒，队长徽章有详细说明，而边红菱不可能在这种重大事情上做文章，那样等同敌国间谍，可以随时出手击杀。

　　拿到滚筒，用队长徽章在边缘处轻轻一擦，便有层层叠叠光影出现，将李源身影覆盖进去。

　　面前展现出全息影像，别人看不到，只有手持队长徽章，才能通过特殊认证，进入这片虚拟场地，大概有足球场那么大。

　　“李队长的机甲作战能力非常不错，我们唯一担心的地方，就是你过于依赖机甲，从而导致自身应变能力不足。刚才的小小测试证明，李队长足以堪当大任。”对面走来一道身影说道。

　　“咦？你是？刘天？”李源瞪大双眼。

　　“兄弟，是我，暗部岫岩星总负责人。外面那个刘天是真正的我，而滚筒里面这个，是根据智能，模拟出来的对话系统。”刘天微微笑道。

　　“真是让我无语，暗部果然神通广大。”李源倒吸一口冷气，刚才还在与他称兄道弟，身为地方守卫队小队长，看起来与边红菱发生不愉快的刘天，居然摇身一变，成为暗部在岫岩星的总负责人。心中禁不住感叹：“厉害！这才是真正的暗部，与四处招摇的暗部截然不同。”

　　“没有办法，职责所在，还希望兄弟代为保密。”刘天点了点头，继续说下去：“兄弟身上有奥古斯特，这没有错吧？”

　　“暗部连这个都知道？”李源微微一愣。

　　“别担心，以兄弟你立下的功劳，暗部可不敢胡乱伸手。”这个刘天表现得很实在，耸了耸肩说：“就是这样，你越是把自己摆在明处，知名度越高，除非犯下重罪，或者家族高层想要整你，想要让你身败名裂，否则不用担心暗部。说句实在话，我们暗部啊！就是被统战部和某些人造出来，时刻准备背黑锅的部门。呵呵！这年头，暗部特监科也不好混，老子早就想脱离暗部，可是一陷进来，你就别想出去。”

　　李源能够感受到，对方那深深的无奈。

　　“好了，题外话到此为止，说说统战部的具体任命。”刘天的神情忽然变得无比认真：“家族驻地编号三六二三，天狼斥候小队队长李源阁下，虚拟战堡竞技昵称三月流星，陵川战堡的授权掌控者，五位兵王候选人之一，又到了二十年兵王角逐之日。兹命令李源队长，前往边地集市，想尽办法找出奥美人哥丹王，与之签订协议，具体合作事宜，将由边红菱完成。”

　　“五位兵王候选？”李源从这短短几句话中，听出了许多弦外音。

　　“正是五位兵王，家族会给予李源队长考验，报酬自然极为丰厚，以帮助兵王成长。而你们五位角逐，产生一位真兵王，会送往大夏龙国进行深造，那里是王牌机甲的天下。”刘天说到这里肃然起敬，声音变得无限悠远：“传说在宇宙最灿烂的地方，机甲王只是起步，而那高耸的王座之上，还有传说中的机甲天王，天王七阶步步登天，主宰永恒。”


第146章 不轻松的假期

　　仍然是虚拟场地，李源沉声问：“回答我，是不是暗部把我母亲控制起来，好在日后作为要挟我的手段？又或者，这是统战部的手笔。”

　　“不，发现矿藏是真，本来家族有专业采矿队伍，上面有人临时起意，动用征调条例把伯母和附近几座城镇的居民全部迁移过去。这是一种保护，以免其他兵王候选没有底线，把你逼向对立面。上次兵王角逐，就曾经发生过悲剧，最后家族损伤不小，暗部也受牵连，到今天都未恢复元气，而且错过了二十年一次的名额递送机会，让人惋惜。”刘天叹了口气，看他的样子，似乎知道很多内情。

　　“保护？”李源并不信任暗部。

　　“请放心，我来岫岩星，就是为了保护伯母，暗部投入了相当一部分力量。”刘天郑重保证。

　　“不会都是边红菱这种莽撞的女人吧？那样我情愿把老妈带在身边。”李源目光一寒，只要能保证老妈过得好，他宁肯不要什么兵王，虽然有变强的意愿，但是他的强正是为了守护。

　　“伯母要是出问题，把我刘天的脑袋砍下来，暗部特监一科也甭混了，直接解散。”刘天爆发出惊人气焰，让李源意识到，这家伙绝对不是机甲兵，而是一名超强的机甲士，看来暗部在角逐兵王之上，真的投入不小。

　　“好，我相信这么大的家族，不会言而无信。”李源面色稍稍好看，点了点头说：“那么说说你们让我找的哥丹王，是怎样一个角色。”

　　“哥丹王是奥美人皇族，在争夺皇位继承权的过程中，被残酷淘汰出局。不过，这个奥美人并不甘心，一直都在暗中积蓄力量，准备东山再起。”

　　刘天继续说：“你肯定无法见到哥丹王本人，只需找到联络人，传送出消息即可。签署合作协议，也只是一番讨价还价的过程，边红菱是奥美人问题专家，你和她从现在起，是搭档了。”

　　“我和她？搭档？”李源觉得很不可思议。

　　“呵呵，女人嘛！都是属猫的，你只要顺着她来，慢慢的抚摸，轻柔的抚慰，她就会在你手臂上蹭来蹭去。”刘天露出一丝坏笑。

　　“呃？还慢慢的抚摸，轻柔的抚慰。算了吧！对于边红菱这种女人，我避而远之。”李源直摇头，这么讨厌的女人，还要顺着她来？看刘天的笑容，就知道这老小子变态，把女人当成猫来看待，估计背地里没少干坏事，可不要污染他这个纯洁少年。

　　“话题又扯远了。”刘天拍了拍额头，说：“总之，任务详细说明都在滚筒里，等把数据传给队长徽章，这东西就会消散。至于伯母，放一百二十个心，她绝对会安然无事的，甚至我也要提醒你，不要打其他候选人家人的鬼主意，否则直接出局。家族不希望再有上一届兵王的惨剧发生。”

　　“听说上届兵王叫沙全宝。”李源听冷不凡和莫藏说过，所以有些印象。

　　“就是沙全宝，很朴实的一个人，对于提升机甲有着一份痴性。”。刘天悠悠一叹：“他已经成为兵王，可是家族没能保护好他的家人，让那些失败者得逞。那是一段黑色岁月，暗部在腥风血雨中度过，又要出来背黑锅，反正那种压力，直到今天也能感受到。”

　　“兵王有这么强？”李源可不觉得自己有能力与暗部这种庞然大物对抗，如果沙全宝当年能做到，那么他与这位上届兵王相比，还差得好远。

　　“嗯，确实好强，强得令人颤栗，他一直都在压制。兵王的先决条件，便是达到机甲兵通往机甲士的瓶颈时，不断让自己变强，不断进行越级挑战。”

　　刘天像是家族派来，专门为李源解答问题的人，只听他说：“沙家乃至金鼎帝国，由于受到资源限制，没有太多强大物品辅助机甲提升。如果在那些较为强盛的帝国，随便一个家世稍显不错的机甲兵，就能得到超强资源。再有一段时间，帝国那些拥有深厚背景的子弟，就要齐聚沙家，他们当中也有强者，会踏上星路前往大夏龙国，而整个金鼎帝国只有五十个名额。”

　　“五十个？”李源很难想象，偌大的金鼎帝国，只有五十个名额，心中暗忖：“每过二十年输送一次人才吗？难怪大夏龙国这种古老帝国，到今天仍然兴盛不衰，敢情分裂出去的小国都甘愿输血过去。大夏龙国，父亲就是龙国人，听说那里还有几个叔叔。在我小时，虽然父亲没有表示过，但是看得出，他希望我们兄弟三人能够回去看看。可叹，现在只有我一人了。”

　　“是啊！五十个人已经不少了，有些更为下游的小国，也就只有十个名额。”刘天非常骄傲。

　　李源掏了掏耳朵，他想去大夏龙国，完全是出自父亲生前的愿望，顺便走走亲戚，看看父亲曾经生活过的地方。不过，从金鼎帝国到大夏龙国要走很远的路，跨越很多座星门，中间会遇到很多异族，危险重重。

　　“老爸他当年好像是偶遇空间风暴，穿越古老虫洞，乘坐小飞船飘流过来。可是，他一直都想回去，却苦于没有路费。作为儿子，无论大哥，还是二哥，都想完成父亲的心愿，而现在轮到我了。好，既然这个兵王能直接前往大夏龙国，说不得也要争上一争。”李源暗自起誓。

　　刘天那边把所有事情交代一遍，就“砰”的一声化为烟尘，随着滚筒消失不见，虚拟场景也烟消云散，光影闪动几下，回到小酒馆单间。

　　李源看向真正的刘天，对方冲着他挤了挤眼。

　　“边红菱，让人把这些大汉抬走，给他们灌点水，休息几天就没问题了。”李源随口说道。

　　“什么？你竟敢命令我？”边红菱大怒，她也是小队长，就算上面那些人抽风，让她与这个天狼小混蛋搭档，也应该以她为主才对。

　　“打开队长徽章，指令随后就到。”李源懒得废话，只能感叹在边红菱面前，他很有智商优越感。如果真的是以这个傻女人为主，何必使用滚筒？这东西只有在特殊任命时，才能见到。

　　边红菱的队长徽章嗡嗡作响，她直到此刻才接收到详细指令。等到扫上几眼后，身体禁不住瑟瑟发抖，上面写得清清楚楚，让她听从李源所有命令，无条件服从。

　　什么是无条件服从？那就是把她玩死，也能找个理由搪塞过去。再回想，来之前那个神秘的总负责人，给她传递的那些模棱两可信息，听上去好像是在偏袒，可是细细追究起来，完全是上司对下属的例行公事嘱咐，这只能说明一点，她被卖了。

　　“暗部！混蛋暗部，把老娘卖给李源了。”再迟钝，边红菱也已经反应过来，丝毫也没有察觉到，李源正看向刘天。

　　刘天眨了眨眼，像是在说：“是男人，你懂的，这个女人对兄弟无礼，我送给你出气，别真给弄死就好。”

　　李源感觉到滚滚黑幕，站在刘天的位置上，想要收拾边红菱这种嚣张蠢女人，确实不费吹灰之力。不过，家族突然弄出一个命令来，虽然与他的目的地一致，但是这个假期总归不轻松。

　　“兄弟有任务在身，先带着边队长走了，至于我老妈那里，还请刘哥多多帮衬。”经过刘天演的这场戏，再坐下来喝酒，哪里还有原来的滋味？所以李源决定带着边红菱离开，为前往边地集市做准备。

　　“放心，就交给哥哥吧！”刘天点了点头，他知道表明身份后，关系不可能那般融洽，朋友两个字对暗部之人来说，从来都是奢侈的代名词。而为了让李源安心，又不得不完全坦白。

　　边红菱神情恍惚，跟在李源身后，直到离开酒馆，来到赌场门口，这才反应过来，她急忙上前讨好：“李队，今天的事情实在抱歉，属下有些地方处理不当，您大人不记小人过，暗部做事向来如此，你不凶巴巴的，别人当你是软柿子。”

　　“知道，明白，理解。”李源淡淡地说，身形快速穿越人流，踏上赌场外面的长桥。

　　他想找个地方清净一下，今天刚回到岫岩星，想不到发生那么多变化，有很多事情都超出他的预想。李源觉得自己的脑子不算好使，每次遇到无法掌控的事情后，都要好好消化一阵子。

　　“您要休息吗？我知道一个地方很安全，也很安静。”边红菱谨小慎微，她非常害怕眼前这个黑发少年，打又打不过，从属地位又完全不像自己想得那样，也许对方年纪小，好哄一些。

　　“那还不快去？记住，最好的食物，最好的地方，只要最好，如果不能向上面报账，那你就自掏腰包好了。”李源挥了挥手，像是赶苍蝇一样，把边红菱打发走，他则在人流之中继续前行，不停思考着。

　　“兵王候选，陵川战堡？嗯，陵川战堡，错乱空间，既然紫煌魔轮能够看清空间结构，又有魔神臂相助。我为什么不能前往陵川战堡？对，就这个假期，我悄悄过去，探看一下情况。”


第147章 前往陵川战堡

　　第二天，天不亮，边红菱就被李源揪起来。

　　“走，去车站，路上有工作给你做，列车十分钟后开车。”

　　“呃。”边红菱急忙收拾东西，为了自己的小命着想，她一直都没有熟睡，知道李源也许会找由头为难她，心中禁不住冷笑：“哼，果然来了，小孩崽子，老娘还猜不到你那点心思？”

　　李源才不管边红菱怎样想，他拥有陵川战堡的掌控权，别人也许不知道战堡所在地，可是他若想调阅资料，通过旅店网络就能做到。

　　经过非常复杂的认证，熬了一整夜，总算把相关数据下载下来。想要前往陵川战堡，必须搭乘早上五点十分的列车，赶到沙家首都星，车站会专门派出一节特别车厢，送李源过去。

　　时间不大，边红菱用自己暗部的身份，叫来了出租车，并与车站提前沟通好，给李源和她把最好的卧铺留出来。

　　二人五点六分登车，可谓神速。

　　“不错，有一个暗部之人在身边，做事确实方便不少。”李源微微一笑，拍了拍洁净的卧铺床面，在倒头大睡之前吩咐道：“边队，我要养精蓄锐，任务相关数据已经传输给你。等我醒来，要看到一份详细的行动计划，从哪里切入，从哪里接触，边地集市的奥美人会不会给我们制造麻烦，种种情况都要考虑进去。好了，就这样，干活吧！”

　　听到李源如此吩咐，边红菱反而松了口气，如果上司想要整治下属，暗箭最难防，像是这种呼来喝去，反而要好对付得多。

　　“仅仅是这样吗？做一份详细计划出来，这方面可是我的强项。”看到李源蒙头大睡，边红菱露出不易察觉的冷笑。

　　李源暗自摇头，边红菱这种女人，榨干使用价值就好，估计家族把她派在身边，也是让兵王候选者稍稍利用暗部权限。又或者像刘天说的那样，真若出现问题，也要有个背黑锅的人。

　　列车一路向沙家首都星疾驰，星门边框不停从车窗外划过，每分钟跨越数十光年，乃至数百光年，光影不停席卷，交织成光的轨迹。

　　李源昏昏沉沉睡了十几个小时，这份睡功让边红菱相当无语，行动计划早就做好，可是某人就是不醒。

　　“请注意，列车将进入仪轨阵列，进行跨星域传送。”提示音在车内响起。

　　“轰隆隆”一声响，车厢不停抖动起来。

　　很多东西缓缓飘到眼前，有重力定位仪加持，居然还呈现出失重状态，只有进入仪轨，跨越星域的时候才会如此。

　　李源的呼吸声加重，身体如同气球，缓缓飘浮到床铺上方。

　　短暂的失重之后，突然恢复正常，李源“吧嗒”一声，掉落到床铺上，只见车窗外星光不断挪移，速度似乎又增快不少。

　　“啊！怎么那么颠？”在边红菱瞪视下，李源伸了个懒腰，打着大大的哈欠，从床铺上懒懒地坐起来，压根就是一个贪睡的孩子，很难与那个敢于与暗部叫板的斥候小队长联系到一起。

　　“李队，这是计划书。”经过这么长时间，边红菱已经调整好心态，她尽量把姿态放低，免得惹李源不高兴，同时决定突显出自己的价值。

　　有价值的人意味着有用，自然不会随随便便处理掉，这是最佳自保方式。如果能让小屁孩对她产生依赖感，那是再好不过。

　　李源拿过计划书，翻看起来。

　　他边看边点头，看得出边红菱并没有敷衍了事，对于这份计划书做得很详尽。

　　“很好，不过还不够大胆，既然你已经知道我手中掌握着一定数量的奥古斯特，应当用这些奥古斯特作为诱饵，把大鱼给我钓出来。”李源将计划书还给边红菱。

　　边红菱认真思考起来，摇头说：“引蛇出洞很困难，对方毕竟是奥美人皇族。再落魄，盘踞边地集市多年，也不至于为了二十几具辐射毒尸，就随意显露藏身线索。按照我的计划，循序渐进慢慢搭线，才是正道。”

　　“不，刚开始的目标不是奥美人，而是控制集市的人类，只要把这个人找出来，我想多少能搞到一些有用情报。”李源侃侃而谈，他可没有时间在边境集市上瞎混，既然统战部用此次前往集市做考验，也许五个兵王候选都有任务，肯定要放在一起做比较，自然越早完成越好。

　　“幕后控制者？听说是主家一系人员在幕后控制。我们这样做，岂不是得罪了……”边红菱觉得事情正在超越她的掌控，刚想劝说几句，却被李源拦住。

　　“我们的任务很重要，既然主家一系人员隐身幕后，更应与我们配合。”李源一笑说：“假设他们不知道内情，找不到奥美人哥丹王，就锁定那些厉害的奥美人，排出一个名单来，我们挨个点名。嘿嘿，反正天高皇帝远，只要实力够强，他们拿我们没办法。”

　　“不行，绝对不行，这样强势进入，会得罪许多人的，而且奥美人一族吃软不吃硬。”边红菱极力否决，甚至不惜与李源针锋相对。

　　“是吗？奥美人吃软不吃硬？我怎么觉得，那是因为还不够硬？我的意思是说，强硬到他们惧怕，产生深深惧意。”李源起身向车厢外走去，就在二人说话之际，列车已经到达首都星。

　　“等等我，你这是胡来。”边红菱反应过来，急忙收拾好行囊，抓住计划书追了出去。

　　沙家首都星非常美丽，悬挂在视野尽头，那是一颗蔚蓝行星，就像迷人的蓝宝石。李源觉得有些惋惜，他没有时间好好游览一番，列车停在首都星附近的太空港口，已经有人等在前方。

　　“李源队长，请跟我走。”来者双眼冒出红光，上半身是人身，下半身是便利脚踏车，在他转身的同时，伸开双臂，让李源踩上来。

　　“边队长，好好考虑计划，最近几天，你就在这里等我。”李源留下一句话，随着机械人脚踏车飘然离去。

　　“你，你这个。”边红菱刚想大骂，就惊讶得张大嘴巴。

　　机械人脚踏车笔直洞穿太空港口的防护屏障，开启了一道传送之光，消失不见。

　　边红菱深知，在这个地方随意传送，权限需要高到不可想象程度，她禁不住一阵后怕，心中暗道：“不可能，这个李源究竟是什么人？他为什么在首都星附近能够畅通无阻？而我那个神秘上司，宁肯把老娘卖掉，也要讨好这个家伙。难道说，李源拥有我不知道的身份背景？”

　　重重迷雾笼罩下，原本的小菜鸟，在不知不觉间，已经成长到超凡地步。兵王之争从李源接到滚筒那一刻开始，而边红菱这种暗部基层人员，根本不具备获知权。

　　光影翻卷，前方出现一节金灿灿车厢。

　　“就一节车厢？”李源非常好奇，他没有看到动力系统，也没有看到推进器，只有一节金色车厢，孤零零的停在虚空中。

　　“请李源队长进入，传送仪轨马上就会开启。”机械人脚踏车停靠到金色车厢门口说道。

　　“传送仪轨？”李源向周围虚空望去，确实看到几处节点，闪现出淡淡光芒，隐隐在广阔的范围构建虚空能量回路。

　　“没想到，想要赶往陵川战堡，居然这么麻烦。”李源嘟囔了一句，走入金色车厢，感受到脚下猛力一震，周遭空间开始塌陷。

　　金光一闪，车厢消失不见。

　　没等李源喘上一口气，就感觉身下又是一震，周遭空间继续塌陷。

　　“该死，搞什么鬼？”李源赶忙找个地方坐下来，座位自动伸展出安全带，将他牢牢绑住。

　　就见车窗外不断闪现亮光，车厢好像从高处快速滑落。每次震动代表经过一处仪轨，要知道传送仪轨比星门传送的距离可要遥远许多。本以为颠簸个十次八次也就顶天了，结果经历百余次震动都没有停下来。

　　李源面色苍白，心想：“陵川战堡到底在哪？恐怕我已经离开沙家管辖星域，难怪虚拟战堡的光脑说，陵川战堡受到异族攻击。这么远的地界，不受攻击才怪呢！”

　　又颠簸了十几次，传送总算停了下来，车厢借助空间弹力，快速向前冲去。

　　前方出现一片黑暗区域，周边星光拉长扭曲。

　　透过车窗望去，到处都是匪夷所思的空间碎片，有的地方如同一摊浅水，有的地方如同一面斑驳铜镜，有的地方又好像一处太空断层。

　　仅仅边缘区域，就如此诡异，让李源情不自禁皱起眉头。

　　大约半分钟后，车厢触碰到一层无形薄膜，十分突兀地定在虚空，不再向前。

　　“好，既来之，则安之，就让我来看一看，前面有什么玄虚。”李源跨步走出车厢，就当虚空超低温蔓延过来，车厢旁边立起一道身影。

　　挺拔的攻坚者三，威武的攻坚者三，傲然面对整个星光扭曲地带。

　　李源召唤出机甲，他坐入核心舱的第一件事，便是激活紫煌魔轮，远远透视空间结构。当他仔细观察了能有五六分钟，眼神中透出一抹惊异。


第148章 那沉睡的封印

　　“伊丽莎白，出来，快出来。”李源敲了敲光屏。

　　“在呢！别催我，紫煌魔轮透视出来的空间结构，还在计算之中。”光脑伊丽莎白有些烦躁。

　　“看到了吗？在那团黑暗深处，所有空间断层构建出一张人脸。不，它不属于人类，应该是异族生命的面孔。”李源很难想象，有种族可以做到这种程度，用空间断层来作画，那得需要多少能源？拥有多么深厚的实力？他一个小机甲兵，随便进入此地，也许会尸骨无存。

　　“咦，这些空间断层真的勾勒出一幅画卷！主人不提醒，以光脑的逻辑思维模式处理，根本看不到这张巨大面孔。”伊丽莎白非常吃惊。

　　李源心想：“这些异族肯定掌握了超强空间技术，如此诡异面孔，以我现在的层次，就妄想进入战堡，是不是有些太早了？应当等实力提高到相当程度，再过来挑战。”

　　“主人，外围空间结构已经解析出来，前方存在巨大的空间封印。”伊丽莎白缓缓说道。

　　“空间封印？”李源反复咀嚼着这四个字。

　　“不错，就是空间封印。以独特空间技术进行封锁，从而达到封印的目的。我觉得，只要能找到窍门，单机进入未必没有机会。”伊丽莎白带着一份热切，极力撺掇李源不要放弃。

　　“有机会吗？”李源摸了摸下巴，面色阴晴不定，摇头叹道：“密密麻麻的封锁线，就算我们侥幸进去，还能出得来吗？而且，在这么遥远的所在，死掉了都不会有人收尸。”

　　“难道主人决定退缩？这可不像你的性格。”伊丽莎白作为人工智能，已经很了解李源。

　　“呵呵，谁说要退缩了？只不过，我觉得不应该正面冲撞，先绕一圈看看封锁范围。”李源微微弹指，机甲背后喷出厚重蓝光，瞬间交织成深蓝光翅。

　　深蓝之翼用力一扇，机甲狂飙出去，贴着无形空间屏障，划出一道弧线。

　　这层空间屏障是因为空间序列混乱，形成的最外围边界，只有脆弱的阻隔力量。机甲在快速移动过程中，抬起手臂感受着轻柔的力场。

　　“三百万公里，四百万公里，五百万公里……”

　　距离刻度不断延伸，李源发现一个非常可怕的事情，无论机甲飞出去多远，总是正面朝向那张诡异面孔，根本看不到封印边界。

　　“主人，我知道了。”伊丽莎白突然说道。

　　“我靠，别一惊一乍的，差点把我吓死，你知道什么啦？”李源正在聚精会神赶路，结果光脑来这么一下子，感觉心脏都跳快半拍。

　　“那个，对不起，我是想说，不要飞了，飞再远距离也没用。”伊丽莎白刷出数据，特意标出几个可疑的地方，解释说：“家族想要通过战堡完成对外封锁，就必须把战堡建立在星域与星域之间的重要空间点位上。根据紫煌魔轮探测到的空间结构，通过陵川战堡，几乎可以封锁半个星域的传送力量，难怪异族会发动进攻。”

　　“你不是开玩笑吧？仅仅一座战堡，就能封锁住半个星域？让半个星域的浩瀚地界都无法进行传送？”李源急忙调出数据，来回翻看起来，等到他看得差不多，脸上升起一股骇然之色。

　　“绝对没有错，战堡运用了金鼎帝国最高空间技术，这背后也许还有其他帝国的支持，反正以沙家现有的科技能力，还远远做不到如此程度。”光脑分析道。

　　“难道说，我们要正面冲击？”李源认真思考起来，他并不奢望开启封印，战堡影响半个星域的传送，在没有能力守护之前，他可不敢造次。心中想得最多的，无非是进入战堡看看能不能捞到好处，毕竟家族投入那么多资源，没准能让机甲能量池达到冷不凡说的神池境界。

　　“这也是没有办法的事情，按照现在的速度，飞上半年之久才能抵达边界。”伊丽莎白直接给出测算结果，这是令人咋舌的距离，无法用常规理论来衡量。

　　“好吧！试一试正面突破封印，不行就立刻退出来。”李源深吸一口气，令机甲背后喷吐出厚重蓝光，光色陡然向两边伸展，交织成百米长巨大光翼。

　　深蓝之翼是沙家最顶尖的空间旋翼，想轻灵就轻灵，想劲爆就劲爆，非常厉害。

　　机体不断冲破阻隔，接近第一处空间碎片，从远处观望，只是一摊小水洼似的地带，等机体靠到近前，才发现范围无比宽广。

　　“小心，若是被任何一块空间碎片击中，机体都有可能崩毁。”李源抱起机械键盘，手指轻轻拨弄出几个光符，瞬间化作光丝溅射。

　　与此同时，机体颤动，巧妙的舞动起来，时而扶摇直上，时而阔步前进，时而旋身后撤，动作行云流水，带着一份飘逸。

　　“好，稳住，一定要稳住。”李源双眼一错不错盯着九面光屏。

　　紫煌魔轮的身影印在中央光屏上，紫色光环中心那道神秘竖纹，已经睁到最大程度，好像有什么东西要突破而出。

　　方圆数千公里内，所有空间碎片纤毫毕现，全部呈现出来。

　　正是因为这份独特仰仗，李源才敢过来探索战堡。如果空间碎片静止不动，那么很容易突破进入，可是有能力封印战堡的异族，绝对留有恐怖后手，否则沙家这么多奇人异事，难道就无法派兵进入战堡？

　　“主人小心，即将抵达无序空间区域。”光脑伊丽莎白提醒。

　　李源操控机甲不断施展前空翻，避开几条如同缆绳的空间碎片。在某个瞬间，他的右手忽然停在机械键盘上，机体定住身形，只觉得前所未有的紧张。

　　由于机甲的闯入，仿佛在平静湖面投下一颗小石子，荡起一片又一片涟漪，在无序空间掀起诡秘波动，前方的空间碎片不再静止不动。

　　数不清细小空间碎片动了起来，它们折射星光，不停闪烁，范围迅速扩展出去，好像一座超级阵势，突然被外力激活。

　　“娘的，好凶险，以空间碎片作为屏障，真想得出来。”李源暗骂一句，将机械键盘郑重放到面前，他简单活动了一下手指，突然在键盘上划出几个正反“Z”字。

　　魔神臂轰然向前捣去，震偏了几块空间碎片，借助这个机会，攻坚者三脚下滑动，迅速穿越而过，挺近大约千米距离。

　　前方亮光闪闪，空间碎片多到令人头皮发麻。

　　“冷静，准确。”李源不停调整心态，机体快速扭动起来，做着一个个高难度动作，有时候动作极为夸张，眼看着就要触及空间碎片，却又错了开去。

　　渐渐地，李源的双手越来越快，而机甲的动作越来越游刃有余。可是，空间碎片仅仅是微不足道的第一道难关，后面还有大量空间裂缝等着他。

　　如果说空间碎片是碎石，那么小型空间裂缝就是岩壁上的裂缝，而大型空间裂缝就好像深渊。

　　道路崎岖不平，不等李源喘上一口气，迎面就遇到好多空间裂缝。还好它们固定不动，不像周围那些空间碎片，来回荡漾。

　　李源能够清晰看到，背后数不清空间碎片向机体袭来，宛如一场灿烂的微型流星雨。

　　事实上，只有部分空间碎片能够折射星光，有迹可循。更多的空间碎片处于无形状态，使用常规方法观测，很难在极短时间内测定它们的存在，而空间碎片最难缠的地方恰恰在这里。

　　紫煌魔轮缓缓运转，在充沛能量支持下，无论有形与无形，只要是空间碎片，都能透视出来。

　　秘宝的强大，在于超越常规，突破极限。然而，看得到，未必避得开。还得说李源在机甲操作方面，确实强大。

　　攻坚者三旋身向前，如同一把钻头，贴着空间裂缝，非常完美的穿越而过，此举惊险刺激到李源呼吸加重。哪怕有一丝一毫迟疑，等到背后空间碎片轰来，机体就会像蛋壳一样，顷刻间破碎解体。

　　“进来了，进入空间裂缝密布区。”李源极力喘息着，双手不敢有半点停顿，操控机甲猛然拉扯出一道弧线，在深蓝之翼狂猛推动下，进行超速挪移。

　　“警告，距离空间断层区域还有五公里。”

　　“警告，距离空间断层区域还有三公里。”

　　“警告，距离空间断层区域还有八百米。”

　　光脑的警告声，李源充耳不闻，他正全神贯注，通过深蓝之翼不停拍打，让机体巧妙游移。

　　空间碎片也好，空间裂缝也好，那都是蒙在异族封印上的“微尘”，根本不值一提，接下来他所要面对的，才是真正考验。

　　“停。”随着一声断喝，机体背后蓝光冲涌。

　　机甲猛然停顿在虚空，李源身上全是汗水，他甚至能听到心脏“砰砰”直跳，还有半米就是空间断层，到处都是错位空间。

　　在远处观看时，所有空间断层构建出巨大面孔，而在如此近距离，只能看到乌七八黑一片。

　　“不可思议，这些空间断层处于休眠期，只要机甲再向前一步，就会激活异族面孔，把所有敢于靠近的事物绞成碎片。”李源拿起军用水壶，灌了几口水，再抹了把汗水，之后让紫煌魔轮疯狂转动起来，近距离观察空间结构。

　　过去十几分钟，他不由得倒吸一口冷气，喃喃自语道：“沉睡的面孔，无缺的封印，这东西就算机甲师来了，也无法突破进入吧？咦，等等，这里的空间断层有古怪。”


第149章 小兵有智慧

　　李源不断切换画面，察看附近空间断层。

　　他并非第一次接触特殊空间结构，在波尔古战场边缘地带，就已经见识到不少，以危险程度来划分，从低到高分别为空间碎片，空间裂缝，空间断层，空间褶皱，空间风暴。

　　虽然此地没有形成空间褶皱，但是空间断层绝非偶然形成，而是如同素描一般，人工形成的禁区，而每道空间断层，就是画卷上的一道笔锋。

　　通过紫煌魔轮进行观察，李源恍然大悟：“人工形成，既然是人工形成，便有迹可循，老伊把面孔给我完整测绘出来，与已知种族进行对比。”

　　“是！”伊丽莎白快速检索，说道：“根据面孔进行比对，摩客人相似度百分之二十三，深渊洞人相似度百分之四十七，金猿脉冲人相似度百分之五十八，饕客人相似度百分之八十九。”

　　“最高相似度饕客人？”

　　李源一边滚动光屏，一边吩咐道：“把饕客人的历史给我调出来，看看他们的起源，很多异族曾经有过血脉融合历史，人类与异族不是也有通婚现象吗？听说还组建了强盛帝国。”

　　“查找到有用信息三百八十三条。”光屏不断延伸，伊丽莎白根据这些信息的重要性，进行排列。

　　“果然，饕客人的起源与神秘异族雷霆人有关。”李源察看相关信息，点了点头：“把资料库凡是与雷霆人有关的信息，尽快调出来。”

　　“好的，立刻。”伊丽莎白检索速度非常快，当即弹出三条信息。

　　“三条？只有三条？”李源皱了皱眉，点击选项进行阅读，发现三条信息有一个共同点，那就是年头不短。

　　第一条信息来自两百三十六年前，沙家特战队陪同远方帝国强者赶赴小星域寻找秘宝，有人看到星空深处雷霆万钧，几道气息击落了一头非常强大的宇宙巨兽，来自远方帝国的强者说那是雷霆人，数量稀少，却异常强大。

　　第二条信息来自一百二十八年前，沙家把远程星门发射到未知星域，斥候小队通过星门向外展开探索，遇到了疯狂袭击。在抵御袭击的过程中，雷霆万钧，暗部异族专家说那是雷霆人的手笔，神秘且强大，也只有机甲王能够与他们平等对话。至此，该星门封闭，永不开启。

　　第三条信息出自五十六年前，李源看了一遍，再看一遍，看到第三遍，紧锁眉头舒展开来。

　　“啊哈哈，天无绝人之路，雷霆人啊雷霆人，这就是封印战堡的强大异族。嗯，五十六年前居然跑到沙家星域，虽然只是一个意外走失的雷霆人孩子，但是面容非常清晰，只要有这张面容进行对比，想要冲进去，至少容易能一些。”李源搓了搓手，心中有些小兴奋。

　　“主人，我不明白，第三条信息与我们眼下面对的难题有什么关联？”伊丽莎白的逻辑分析系统无法进行关联，所以十分好奇。

　　“素描啊！雷霆人很骄傲，原本有非常便捷的方式封印，却偏偏用空间断层来作画，这是在显摆他们一族的强大。不过，刻意让空间断层扭曲，总会留下一些异常点位。只是，他们的做法非常聪明，利用素描的明暗变化，制造出不少空间阴影，来进行封锁。”

　　李源越说越激动，脸上露出得意笑容：“所以，我需要一幅雷霆人的真正脸谱做对照，剔除那些晦暗不明的阴影区。你来看，紫煌魔轮探测到的画面，其中有一些空间断层，在略微转折处，呈现出淡淡红光。这与我们在波尔古战场边缘，看到的空间节点是不是呈同种色彩？”

　　不等李源说完，伊丽莎白恍然大悟：“对啊！只要找出那些棱角分明笔锋，就可以锁定具有异常点位的空间断层，从而链接出落脚点。看来主人终于告别单细胞动物，智力有所成长。”

　　“切，你才单细胞动物呢！这叫智慧，懂吗？人工智能还差了点。”李源划动手指，开始根据这种方法剔除阴影，筛选出一个大致方位，并运用紫煌魔轮进行针对性探寻，光屏上很快布满淡淡红光，渐渐尝试串联。

　　“哼哼，只不过蒙对一次，就抖起来啦！”伊丽莎白一边嘟囔，一边配合探索，如果真能抵达战堡，对他而言也有极大好处。

　　“仍然不行，中间有断路。”李源摇了摇头，赶忙选择其他方向，他的目标是抵达异族面孔的鼻孔部位，根据紫煌魔轮测绘出来的波动曲线，鼻孔所在释放的空间波动较薄弱，应该是整个封印的突破口，有机可乘。

　　第二次筛选，仍然没有测绘出安全通道。

　　“再来。”李源不愿放弃。

　　当第三次逐层筛选，光屏上亮起一个又一个小红点，最终这些小红点串联起来，构建出一条歪歪扭扭通道。李源情不自禁大笑起来：“哈哈哈，功夫不负有心人，成了，果然行得通。”

　　“老大，悠着点，我们还没有过去呢！”伊丽莎白不想主人太招摇。

　　“嗯，你说得对，是要收敛些。”李源再次看向光屏，顿生豪情：“不过，别看这条通道歪歪扭扭的，却是最安全选择。只要我们小心谨慎，每次落脚点刚好踩在紫煌魔轮搜索到的淡淡红光上，就能完成一次逆天穿越。”

　　“那么，现在就开始吗？”伊丽莎白作为光脑，也有些迫不及待。

　　“等一会，让能量池充满能量。”

　　李源冷静下来，说：“以我们现在的程度，已经有能力施展出三次博盾防御，也就是九秒钟超强壁垒，可以抗衡普通空间碎片袭击。若是遇到空间断层级别的危险，就只能把博盾防御叠加到一起，能量池瞬间清空。好就好在，主副动力炉全部进入光心状态，即便没有能量池提供能量，也能维持几分钟的行动能力，从而争取时间，得到有效补充。这样一来，老伊你要兼顾的地方非常多，运转速度哪怕慢上半拍，都很容易灰飞烟灭。”

　　“主人请放心，不要忘记第二限位之宝凝胶血硅，之所以能够顺利达到光心状态，全赖这件限位之宝提升机甲能量脉络的承受能力。如果主人仍有顾虑，不妨冲入三十块常规尺度的盖亚源石，为核心舱增添内循环能量屏障，那么随时都可以踏入四级机甲兵行列，到时我的运算速度会提升百分之五。”伊丽莎白给出了合理化建议。

　　“现在就晋升四级机甲兵？”

　　李源略微沉吟，毅然否决道：“不，听冷叔说，能量池越早达到伪神池状态越好，冷家所掌握的能量池回路曲线已经交给我，差得只是八大限位之宝。我要等到凑齐八件秘宝，再一举进行突破，也许对于别人很难，可是拥有黑魔方，未必没有机会。”

　　“八件秘宝？”伊丽莎白只觉得逻辑分析一阵混乱，有些跟不上主人的思维，这似乎叫野心。

　　“有关于黑魔方的一切，设为绝对机密。”李源很严肃的下达指令：“假设有一天你受到病毒侵染，即便丢掉所有记忆，也要确保黑魔方不被外人察觉。尤其要注意，我们成功抵达陵川战堡的话，你与战堡光脑进行交互式链接，我不希望被战堡窥探到隐秘，必须提前防备一二。”

　　“遵命，有关于黑魔方的一切，埋入记忆碎片深处，封锁所有信息源头，请主人允许我用秘宝紫煌魔轮进行模糊化替代。”伊丽莎白显然也害怕自身最大秘密暴露。

　　想一想能够通过残宝整合出秘宝的宝物，又能吸收树枝权杖发威，其层次哪里会局限在秘宝阶层？恐怕会是更高层面的奇宝或瑰宝，那就真的要命了，绝对不能泄露出去一丝一毫信息。

　　李源点了点头，把紫煌魔轮推到前台，是他一贯的做法。另外，与陵川战堡光脑接触，也需找个由头。要不然凭什么家族大军没能进去，你小小的机甲兵进来了？就算家族已经授予很高权限，谁又能保证在这份权限上，没有意料之外的枷锁呢？在完全成长起来，必须小心。

　　攻坚者三调整到最佳状态，猛然向前跃去。蓝色光翼用力一震，机体下落，双脚刚好踏在空间断层扭曲虚暗所在。

　　“走，跨越。”李源神情极为专注，他的右手在键盘上划动，机甲抬起魔神臂，竟然从背后的蓝色光翼上面抓下来一段蓝光。

　　手掌向下按压，空间张力在掌心爆破。借助强横推力，机甲再度高高跃起，向下一处安全点位落去。

　　“成功，飞起来。”李源大喊一声，看清前路障碍，控制机甲高频震翅，以一个极为刁钻的角度向前狂飙。

　　在机甲行进过程中，能量护罩碰到了附近空间断层的淡淡阴影，只是轻轻刮碰，便破碎开来。

　　“呼，呼，呼。”等到再度停下来，李源大口喘息，心中一阵庆幸：“好险，只差半米，还好及时动用了博盾防御，避免了机甲解体。”

　　没有太多时间思考，脚下正在崩溃。

　　“下一个点位，快。”李源的意志与机甲高度融合，身形快速偏转，跃向安全点位。而每到关键时刻，魔神臂总能从背后撕扯下来一段空间张力，作为转向之用。

　　就这样，李源一次又一次挑战极限，距离目标点位越来越近，只要闯过去，他就能进入陵川战堡，坐拥庞大资源。


第150章 陵川战堡

　　密密麻麻的空间断层交织成凶险禁区。

　　谁能想到，在这样一处禁区，竟然有一道身影不断跳跃，不断挺近。

　　“不行了，想不到这次把自己真正逼到了极限。”李源浑身上下全是汗水，双臂耷拉下来。

　　“主人加油，不能放弃，还有三次，只要再向前跳跃三次，我们就能无比接近战堡。”伊丽莎白非常急切，鼓励李源。

　　“知道，最后三次。”李源深吸一口气，他再次抬起双手，只觉得双臂麻木到没有任何感觉。

　　在空间断层间穿行，对于技术层面要求超高，不是单凭勇气或者超负荷运转机体就能解决的问题，而精神上的消耗同样巨大。

　　眼看着就要成功，他李源还有那么多事情没有完成，又岂会甘心死在这里？所以，他准备做最后冲刺，哪怕最后撞到解体，既然决定踏上这条路，就要进行下去。

　　“啊！冲吧！攻坚者！”李源大吼一声，精神意志前所未有的凝聚。

　　机甲再次跃起，穿越层层阴影，陡然坠落下去。不等双脚落稳，蓝色光翅一展，身影向前狂飙，如同离弦之箭，完成了两次跳跃。

　　“最后一次，成与不成，全在此刻。”李源的眼中只有目标点位。

　　“轰隆隆！”

　　核心舱震动，机体快速挪移。

　　就在这时，李源的双手跟着核心舱一颤。往常以他的能力，根本不用担心这种颤动，可是现在不同，他的状态实在不佳。

　　“不好！”

　　正是因为双手没能稳住，机甲穿行角度出现一丝偏差，贴着空间断层的边缘，向前疯狂扫过。

　　“警告，危险，警告，危险。”核心舱内闪现红光。

　　李源紧咬牙关，发出非人咆哮：“修正，逆转。魔神臂，撑起机体，给我撑起来！一定要跨越过去，一定能行。”

　　与此同时，机甲与空间断层边缘摩擦出刺眼火花。

　　源自博盾宙极石的三秒钟防御指令连续施展三次，快速进行叠加，将机甲最强防御力量浓缩到一起，让机体堪堪避开解体厄运。

　　魔神臂用力一挥，探入空间断层借力，将机体强行撑了起来。

　　而李源走到生死边缘，原本麻木的双手，突然绽放出淡淡红芒，化为道道炽热残影，核心舱内温度骤然升高，机械键盘上亮起一个又一个光符号，紧急溅射开来，千点万点，落英缤纷。

　　核心舱内不断闪现出数据，环环相扣，严丝合缝。

　　伊丽莎白以一种前所有未有的声调，庄严宣布：“突破体质极限，突破机体极限，光心状态加持，博盾防御指令与空间力量进行交叠，机体部分外壳采用庞贝魔银，兵级机甲已具备资格激活核心芯片。合成罐黑白星金碾压磁场固化，开始超速吸收盖亚源石能量，能量池按照神池回路曲线推动能量运转，请尽快加装高端八大限位之宝，以便构建内循环系统。”

　　如此多变化闪现到光屏上，攻坚者三的双眼骤然绽放出蓝光。

　　机甲的双目越来越亮，在身外展开一层蓝色光晕。当魔神臂撑起机体，向前方爆射之际，机体明明与空间断层边缘处有所擦碰，却被蓝光挡了下来，没有受到任何损伤。

　　“这种感觉是？”李源不敢置信的握了握双手，发现麻木感尽去。他来不及思考，急忙在机械键盘上弹出几道光符。

　　“主人，就在刚才，我接通了机甲核心芯片。要说机体上下，都是家族生产的配件，唯独这块芯片出自大夏，是当今最高科技结晶。原来，芯片潜藏着秘密，有极小概率……”

　　“等会再说，先闯过去。”李源打断了伊丽莎白的话，操控机甲狂猛发力，向幽暗深处狂飙。

　　此刻，攻坚者三已经钻入巨大脸谱鼻孔部位，周围空间断层呈螺旋状排列，通过紫煌魔轮向前方望去，隐隐看到稳定红光，那是空间节点的韵律。

　　“咦？怎么会这样，空间节点呢？紫煌魔轮关注的方向，明明显现出红光，应该有一处非常安全的空间节点才对，却无法锁定具体位置。”李源微微一愣，闭上双眼，脑海中不断闪现出画面。紫煌魔轮最大限度轮转起来，开始抽丝剥茧探寻空间节点所在。

　　不得不说，雷霆人对于空间概念的掌控，远远超出正常范畴。所以，前方充满大凶险，行将踏错一步，都有可能走上绝路。

　　“紫煌魔轮，不要让我失望。”李源一指点去，烙印在光屏上，有紫光透射而出，他追寻那稍纵即逝感觉，操控机甲不断向前冲击。

　　“轰隆隆隆……”

　　前方一片漆黑，感觉机体撞到了庞然大物上，等到李源反应过来，空间已经凹陷进去，机甲附近出现层层叠叠绚丽光色。

　　“成功了，是通道。”伊丽莎白激动大叫。

　　“呼。”李源瘫软下来，只觉得浑身无力，他已经虚脱到极点，任由机甲向前，迎接那漫天光色，缓缓落到巨大停机平台上。

　　向上望去，阳光普照，蓝天白云。

　　向下望去，丛林密布，大河奔腾。

　　巨大战堡悬浮在天地间，李源惊叹：“这难道就是陵川战堡的真身所在？那么，雷霆人在虚空封印的庞大空间，又是什么？”

　　“也是陵川战堡，准确的说，是陵川战堡的一处最重要投影。”有悠远声音回答。

　　“老伊，怎么回事？”李源皱起眉头，他极力坐正身体，随时准备出手。要知道机甲并未对外开放通话频道，对方却能监听到他的声音，这种超强渗透能力，很容易暴露身上的秘密。

　　“主人请放心，这位是陵川战堡的主光脑。家族虚拟战堡赋予主人的权限，会借由空间痕自动散播。这是一种无害的认证方式，可以避免陵川战堡的自我防御系统误伤主人，同时还能建立通话频道。”伊丽莎白快速给出答案。

　　“空间痕吗？”李源摸了摸眉心，凡是涉及到空间手段，他一个小小的机甲兵，总有一种无能为力的感觉。微微愣神的工夫，回想起伊丽莎白说激活了核心芯片，似乎能够使机甲显现出空间能力，这对他目前而言，十分重要。

　　“老伊，说说核心芯片。”李源一边通过紫煌魔轮扫视陵川战堡，一边问道。

　　“啊！对了，核心芯片。”

　　伊丽莎白发出笑声：“恭喜主人，龙国大夏制造的核心芯片非常强大，是整个星际时代最高科技结晶，有一定几率帮助兵级机甲激发出空间能力。当然，概率非常之低，促成条件便是像主人这样，不断接触各类空间结构。注意，并非低端化空间能力，与大多数机甲兵提前开启空间盾，是截然不同两种概念。与机甲士的空间能力也有一定区别，两个字称之为‘吸收’。”

　　“吸收能力？”李源调出相关数据，快速扫了几眼，尽管事先有心理准备，却仍然一阵傻眼。

　　“妈的，作死呢？”核心舱传来骂声：“居然异想天开到让我去吸收空间碎片。天啊，什么破芯片，知不知道这里面的危险系数有多高？就算魔神臂再厉害，轻易接触空间碎片，只要出现一次疏忽，机甲就有可能完全解体。”

　　“未必！”远方传来声音。

　　陵川战堡非常巨大，上下不知道几万米，大半身影隐藏在云间，颇有些云深不知处的感觉。

　　“主光脑，我没有发现战堡入口。这里看上去好陈旧，到处都是青苔，还有杂草，很多地方的积水都够养鱼了，没有一点战堡该有的样子。我想，能源再捉襟见肘，也不至于支付不起保养费用吧？”李源十分困惑，要知道战堡需要保养，除非无法启用，才会荒废到这种程度。

　　“正如你所看到的样子，陵川战堡已经荒废。”主光脑大吼道：“可是，这能怪我吗？要怪就怪统战部，投入如此巨大，把我制造出来，却又随意舍弃。”

　　“舍弃？”李源摸了摸下巴。

　　“是的，在二十几年前，家族派兵过来的时候，本来有机会打开雷霆人的空间封印，可是有机甲师冲破阻碍，当他看到战堡的损伤程度，便取走了大部分能量壶，还有各种资源，留待战堡自生自灭。”主光脑明显有些情绪化，话音充满着愤怒与控诉。

　　“取走了能量壶和各种资源？”李源一阵抓狂：“奶奶个熊，干他老母，我说统战部怎么会那么大方？舍得把整整一座战堡划拨给我，还以为可以赚个钵满盆满。原来如此，是一座废弃的战堡，这比画大饼充饥还可恶，节操没有下限。”

　　听到李源抓狂大骂，战堡的情绪略微好转，传来金属笑声：“哈哈哈，兵王候选者，我不管家族出于何种原因，把我送到你手中。总之，这是老子唯一的翻身机会。不过，我再也不相信人类，想要我开放战堡，需要签订死契。当然，以你的程度，我还是可以拿出一些好处的。”

　　“死契？”李源面前光屏刷新出一张契约书，青光映亮了他的面容。

　　“主人，这张死契是让机甲与陵川战堡进行终极绑定，家族权限将无限弱化。当然，我们也负有沉重职责，需要帮助战堡恢复力量，能源需求非常庞大。不过，倒是一个确立根据地的机会。”伊丽莎白说话的工夫，机甲双眼不断闪现出蓝光，穿透层层空间看向战堡深处。


第151章 死契

　　“看来陵川战堡真的破败了。”

　　李源收回目光，叹道：“想不到，战堡仍能悬浮在空中，是借助雷霆人空间封印的力量。有着封印，反而安全。失去封印，战堡随时会崩毁。可是，想要全面激活战堡，需要投入庞大能量与资源，即便定下期限百年，也未必有机会达到。难道时间一到，眼睁睁看着机甲崩毁？”

　　死契针对机甲，更针对伊丽莎白，对于李源倒是没有多大束缚，战堡主光脑正在静静等待。

　　“主人，百年岁月，也许我们有机会成长到供应战堡的地步。”伊丽莎白跃跃欲试，对死契进行分析：“百年期限已经十分宽松，如果能打开一条进出通道，我们将有一处相对安全的避难所。另外，我最看重的一点，是借助战堡的力量，来完善兵级机甲空间手段，这大家伙绝对有办法提取空间碎片，刚好满足核心芯片那个吸收能力所需。”

　　“可是，假设我今日签下死契，若是未能履行约定，你会陷入万劫不复境地的。我可不想耗尽心力发展出来的机甲，一夜之间尽毁，到时候只能去重修。”李源考虑再三，决定放弃。

　　“难道主人忘记自己的理想了吗？”伊丽莎白忽然认真地说：“那心愿是守护，我正是秉承主人的心愿与意志而生。为了实现理想，主人必须攀登高峰，激流勇进，不放过一丝一毫让自己变强的机会。就算百年后，我不能陪伴主人，可是以主人的程度，想要重新发展出一尊高端机甲来，应该不算难事。签下死契吧！我伊丽莎白愿意赌上自己，愿意辅佐主人崛起。”

　　“理想？”

　　李源看向光屏，他能够感受到，那闪闪跳动的指令键代表着伊丽莎白的决心，他的眼神慢慢变得柔和起来，身上荡起一股气势：“是啊！我又怎么能忘记自己的理想？我是要做机甲王的男人，守护身边之人，不断超越自我，不断向新境界发起挑战，没有什么能阻挡兵王意志。”

　　“主人，决定了吗？”伊丽莎白激动呼唤。

　　“好，老伊，就让我们未来一起并肩作战。”李源伸出手去，点击在指令键上，以一种异常庄重的语气大声说：“没有人能把我们分开，没有人能动我李源的机甲，真若有一天，无法完成契约，那么我宁肯与机甲一起葬送。”

　　“不，主人不要立下这种誓言。”伊丽莎白想要阻止，为时已晚。

　　契约又加了一条，如不能履行约定，李源愿意以机甲做棺椁葬身宇宙。

　　李源并未后悔，这是他自主加上去的条款。正所谓置之死地而后生，既然说了要与伊丽莎白并肩作战，那么就没有任何理由退怯。他将与机甲同生共死，他此生除了攻坚者三，不再需要其他机甲。

　　“机甲契合度提升，突破四级固有界限，上升到兵级瓶颈期。”光脑瞬间做出反应。

　　原本，李源与机甲的契合度达到百分之二十，这是晋升成为四级机甲兵的标准。可是，就在刚才那一刻，他的意志与机甲完美结合到一起，契合度呈现出井喷状态，瞬间从百分之二十疯狂冲击到百分之二十五，并且完全稳固下来。

　　这种情况极为罕见，代表机甲兵信念坚定，代表初步具备“士”级精神，愿与机甲休戚与共。

　　“契合度提升了呀！啧啧，老伊，我再立一遍誓言，机甲契合度能不能再涨百分之五？那样我就正式进入瓶颈期了。”李源眉飞色舞，忍不住大笑道：“哇哈哈，想必可以创下晋升记录。”

　　“呃！主人，贪得无厌的主人。”伊丽莎白涌起怨念。

　　“好啦！活跃下气氛，还有一百年那么久，不必搞得像生离死别一样。”李源笑着摆了摆手。

　　“很高兴与二位签订死契，如果我不能履行约定，那么将烟消云散。不过，从今日起，我只承认二位，没有二位的许可，不允许任何人类接近战堡。”陵川战堡主光脑发出威严声音。

　　“好了，知道你被家族抛弃，火气不小。”

　　李源一边驾驭机甲向前飞去，一边说：“这种情绪证明你的人工智能很高，家族投入那么多资源，如果能够挽回，肯定不会任由你荒废。估计把你交到我手上，也是存了一丝希望。”

　　“阁下，怎么突然为沙家说起话来？”陵川战堡主光脑十分不解。

　　“呵呵，别那么绝情，毕竟是沙家把你制造出来，如果有一天打开封印，你所处的位置难道能摆脱沙家独立存在吗？”

　　李源摇了摇头说：“答案是不能，你若一意孤行，很容易走到家族的对立面，那样对我来说全是坏处，没有半点好处。所以，我需要提前为你更正理念。请记住，你的位置决定你不能置身事外。如果心里实在不爽，那就与家族谈判，从他们那里慢慢搜刮好处吧！连本带利拿回你失去的一切。”

　　“请解释，为什么要慢慢？”很显然，陵川战堡主光脑是个急脾气，他无法忍受慢慢两个字。

　　“笨蛋，你的优势在于存在年限上，听说帝国有些战堡已经存在千年，你只要确保资源供应的优先权，日积月累发展下去，就能走到家族所有战堡最前列。优先权很重要，家族一旦获得较大宗物资，向战堡分配的话，必须以陵川战堡为首选。老实说，能做到这点，并不轻松。”

　　李源坏笑，给陵川战堡灌输邪恶思想。

　　“优先权？我查找了相关记录，家族在配备物资上面，确实存在延误，有时候还会取消配额计划。如果把这些意外全部剔除，资源配给率可以提升百分之三点四五，一年两年内看不出差距，年限越久，差距越大，优先权确实很重要。”陵川战堡运算能力超强，可谓一点即透。

　　“对了，你能准确摄取空间碎片吗？”李源问道，机甲站定，前方打开一条空间通道。

　　“空间力量神秘且强大，以战堡目前残留的能量计算，无法撼动那些空间断层。不过，仅仅摄取些许空间碎片的话，完全没有问题。”战堡主光脑回答。

　　说话间，李源已经步入战堡。

　　“哇，这里完全就是网络虚拟战堡的简化版本嘛！好熟悉，街区，商铺，公园，竞技场就是训练台。可惜，损伤不轻，雷霆人居然有办法轰击战堡内部，目前这种状态，看上去和废墟差不多少。”机甲向战堡中央飞去，那里矗立着一道光柱，明暗不定，给人一种虚弱的感觉。

　　时间不大，攻坚者三步入战堡核心地带，穿过层层叠叠光幕，看到一座十米高机组，这便是陵川战堡的光脑终端。

　　环绕光脑机组，总共有三十二个圆环槽。

　　这些圆环槽正是能量壶的位置，如今只剩下一只近乎破碎的能量壶，大概有十二米高，颤颤巍巍运转着，看得李源提心吊胆。

　　“难怪啊！难怪战堡主光脑会如此气愤，家族哪管多留下几只能量壶维系运转，也不至于走到今天这步。”李源叹了口气。

　　“主人，要说战堡最难能可贵的东西，就是这些能量壶，而传说家族正在倾力打造一百零八座战堡，无论帝国支援多少资源，恐怕都不够用。”

　　伊丽莎白正在与主光脑建立联系，他边罗列数据边说：“能量壶制造技术极为复杂，而陵川战堡守护的方向，十有八九是雷霆人的领地。以雷霆人这么霸道的性格，很难允许其他种族借道发兵。所以，陵川战堡只要虚悬在这里，堵住一些空间漏洞，家族就能安然无恙，重要程度自然大为下降，取走能量壶也是必然结果。”

　　“听你这么一说，陵川战堡岂不是没有出头之日啦？亏了，亏大发了，这什么死契？鬼战堡根本就得不到家族重视嘛！你不早些提醒我。”李源挠了挠脑袋，要多郁闷就有多郁闷。

　　“嗯，我是故意的，没有出头之日才好，这里适合做据点，安全系数高。”伊丽莎白坦白道。

　　“什么？你故意的？损贼，太不拿老子当回事了。”李源跺了跺脚：“老子恨不得，恨不得把你拆掉，它值得你赌上未来？”

　　“主人，经历波尔古战场的凶险，虽然我们以顽强精神，把敌人打了回去。但是，战后我曾对照资料库，发现历次大规模战争爆发之前，敌方投入都不及此次。从种种状况分析，坎桑帝国将掀起前所未有大战，而处于空间封印状态的陵川战堡，在未来十年之内，起码能确保主人和主人身边的人性命无忧。”伊丽莎白坚持自己的看法，他的出发点完全是为李源着想。

　　“你这是未雨绸缪！”李源认真思考着：“谢谢，老伊，你让我想起一句话，人无远虑，必有近忧。确实，在天下即将硝烟弥漫的大环境下，哪里顾得上百年后的事情，能从战乱岁月挣扎着活下去，已经是最大幸运。”

　　这时，主光脑发出宏音：“资料库传输完毕，数据库更新完毕。那么，伊丽莎白，按照死契的约定，我将把机甲送往虚空暗室，至于能达到何种程度，就看你和你的主人有多少造化了。”

　　“喂喂，等一等，怎么个情况！虚空暗室是什么地方？”李源不及反应，机甲周遭空间猛地陷落，进入一片未知领域。


第152章 战堡级资料库

　　周围很黑，核心舱内所有灯光暗淡下去，让人心情紧张。

　　“伊丽莎白，你在吗？”李源伸出手指，在舱壁用力一擦，就像点燃火柴一样，手指发光。

　　“正在调试当中，准备吸收空间碎片。”伊丽莎白分出一丝射线，边扫描李源的手指，边兴奋地说：“就在刚才，我与战堡主光脑完成互动，他利用战堡级资料库，为机甲资料库进行升级。知识就是力量，机甲资料库属于大众货色，而陵川战堡的资料库涉及方方面面。还好激活核心芯片之后，光脑信息容积随之扩充出去不少，否则还真就有些吞不下这么多资料。”

　　“哇！战堡级资料库？这么说以后遇到什么宝贝，都能给我一个准确答案，是不是？”李源搓了搓手，只觉得前程无限美好，再不用像以前那样，瞎猫碰死耗子，看到好东西也不认得。

　　“是的！大部分宇宙资源都在资料库记录范围内。”伊丽莎白不无得意地说：“而且，扫描功能得到放大，就好像主人刚才擦亮手指，我能快速分析出来，是您利用浩源光树吸收火蜥蜴蛋液后，为这件八大限位之宝提高了活性，每次进行调制，都能使身体获得不小进境。尤其在进入战堡的过程中，主人的身体突破了极限，使助益类辐射完全固化下来，体质增强不少。”

　　“行啊！确实有进步，往常老子摆在你面前，你也说不出一个四五六来。”李源对伊丽莎白的进步给予肯定，又说：“那你搜索一下，我们从奥美人隐士居所找到的那根树枝，究竟是什么东西？这个问题困扰了我好久。还有紫煌魔轮，是不是也有相关记载，快给我好好说说。”

　　“猜到主人会问，我已经把答案整理出来，主人慢慢看吧！我这边正在做准备工作，等吸收空间碎片，会给主人一个惊喜。”伊丽莎白打开一面光屏，呈现到李源眼前。机甲的能源系统和各部分资源正在做最终整合，所以核心舱内漆黑一片，也仅够打开一面小光屏阅读资料。

　　“太好了，战堡级资料库。呵呵，好强大！”李源直乐，他赶忙浏览起来，看得出伊丽莎白整理得非常细致，除了那些有关于树枝权杖和紫煌魔轮的消息，还有雷霆人以及陵川战堡的相关历史，就连冷不凡的秘宝万隐精粹也有涉猎。

　　“嗯，好，这些信息在说紫煌魔轮。”

　　李源念了起来：“魔国庞贝眠月历20193年，科尔基家族宝库被盗，传承奇宝紫煌魔轮不知所踪，科尔基家族上下震怒，对外展开调查，五年毫无结果。究竟是内鬼作祟，还是科尔基家族的敌人侵袭，一直众说纷纭。不管怎样，奇宝紫煌魔轮销声匿迹，不在传承序列中出现。”

　　“眠月历20239年，距离紫煌魔轮消失已经四十六个年头，就在昨天，本报记者获悉，布罗家族的大机甲师艾尔布罗，使用了紫煌魔轮特有的狰狞魔眼，将一段虚空完全击碎，从而在战场上逆转乾坤，干掉了大敌。”

　　“眠月历20240年，科尔基家族为了追寻传承奇宝，以及当年宝库中，存放的另外几件超级宝物，向布罗家族出手。”

　　“时隔两个月，布罗家族决定放弃机甲师艾尔。”

　　“艾尔迫于压力，决定交出紫煌魔轮。可是在最后关头，他改变了主意，与来自科尔基家族的几位大机甲师同归于尽，还有一位机甲王身负重伤。紫煌魔轮的狰狞魔眼果然厉害，战场所在虚空完全禁断。据说，奇宝紫煌魔轮受到重创，已经从顶级奇宝跌落到秘宝阶层。”

　　“眠月历20245年，来自龙之国的顶级机甲王张军阁下，表示对紫煌魔轮很感兴趣。他决定拍下宝物，作为孙女的毕业礼物。”

　　“本报记者向您追踪报道曾经的奇宝紫煌魔轮，大家可以从拍卖会的画面上看到，这件奇宝已经没有奇宝光辉，完全暗淡下去，就像普通秘宝一样。不过，根据拍卖会提供的数据进行测绘，这件秘宝保留了空间视觉功能，还是非常了不起的。究竟，机甲王张军阁下，能不能把这件八大限位之宝揽入怀中，让我们拭目以待。”

　　“令人感到无比震撼的是，紫煌魔轮竞拍价屡创新高，来自珈蓝帝国的机甲王爱德华似乎与机甲王张军阁下有些过节，两位机甲王阁下竞争激烈，让我们看到了大机甲王的雄厚底蕴。”

　　“最终，张军阁下胜出，却付出了高过底价十倍的天价，紫煌魔轮成为了龙国宝物。这背后或许有很多故事，本报记者将不惜血本，为大家尽量挖掘。”

　　“龙国大夏太过遥远，他们以龙作为图腾，摒弃了魔与神的发展理念，那些龙属星甲真的很强大且神秘。紫煌魔轮落入张军阁下宝贝孙女手中，似乎并未发扬光大，在一次战斗中再次破损，也许需要百年才能恢复。这么多年过去，恐怕早已淡出我们的视线。”

　　有关于紫煌魔轮的记录，李源从前到后看个遍。

　　“有趣，魔国庞贝的奇宝真理报，报道得好详细。还有这个拍卖会，居然吸引了好多机甲王参加，还是龙国大夏的顶尖机甲王。不过，那个龙属星甲是什么东西？”

　　李源一笑：“既然战堡级资料库这样全面，有时间一定要好好学习，免得日后去大夏被人说成土包子。呵呵，不管怎么说，我可是半个大夏人，老爸很希望我们哥三个认祖归宗呢！”

　　傻笑几声，李源抱起肩膀，暗自琢磨：“紫煌魔轮？原来是一件不知道比秘宝强大多少倍的顶级奇宝，能够令一位机甲王身负重伤，好犀利。可惜，我的层次太差，不知道经过黑魔方提纯，紫煌魔轮现在究竟属于何种程度。说到底还是实力问题，有待提高。”

　　紫煌魔轮并未给李源造成太大困扰，真正让他傻眼的是树枝权杖。

　　“我去，伊丽莎白，快出来。这玩意在铁炉帝国的拍卖会上出现过，有神秘人物以两块大夏秘宝级金印拍下此物。金印也分秘宝级和珍宝级吗？我手中这块盖亚真华又能兑换哪个级别的金印？另外，你提供的这些图片，我怎么看，怎么觉得拍卖会拍卖的树枝权杖，比我用掉的那根起码短了一半还多？外形倒是完全吻合，丝毫不差。”李源急吼吼的呼唤光脑。

　　“主人，等会再说，我正在忙。”伊丽莎白再度沉默下去，光屏上多了一条信息，显示大夏金印的兑换比率，以及盖亚真华的相应价值。

　　“哦？原来如此，我手中这块盖亚真华能够兑换半块秘宝级金印，而一块秘宝级金印差不多能兑换到一百块珍宝级金印。在珍宝级下面，还有高级金印，中级金印，低级金印，兑换率都是一比一百。既可以作为普通能量块使用，又可以作为货币等价物使用。”李源一阵欣喜。

　　“盖亚真华不愧盖亚矿脉的精华。这么说，我手中这块盖亚真华等于半块秘宝级金印，可以兑换到五十块珍宝级金印。那么就是五千块高级金印，五十万中级金印，五千万低级金印。”

　　正在高兴的某人，看向购买力说明，笑声急转直下，突然大叫：“搞没有搞错？低级金印退出官方生产序列？尼玛，都已经退出生产序列，还拿来做最小系数干屁？中级金印等同兵级普通能量块，高级金印等同兵级顶级能量块？”

　　李源继续看下去，当了解到金印的重要性，禁不住倒吸一口冷气，喃喃自语道：“原来金印的可贵之处，在于可以缓慢恢复能量。金印级别越高，恢复能力也就越强，所以官方提供的兑换比率是一回事，真正的兑换比率又是另外一回事。以这块盖亚真华的体积，能换二十颗珍宝级金印就该谢天谢地了。果然，理论与实际差距好大，官方数据与民间数据截然不同。”

　　有了这种认知后，李源再看消息上说的两块秘宝级金印，顿时捶胸顿足，只听核心舱内传出懊恼叫声：“奶奶个熊，我毁了一件价值两件秘宝的宝物呀！大傻瓜，如果不重要，人家奥美人隐士至于把树枝权杖放在最重要位置吗？我真是笨蛋，这等于毁了多少件秘宝？”

　　世上没有后悔药，再心疼，也无法挽回。

　　李源一面开解自己，一面翻阅资料，结果找了大半天，除了铁炉帝国的拍卖会，再也没有找到树枝权杖，心中禁不住奇怪：“难道伊丽莎白找遍战堡级资料库，仅寻到一次拍卖会？”

　　想到这里，李源露出苦笑：“看样子树枝权杖的价值不止两块秘宝级大夏金印，既然能被黑魔方吸收，仅泄露出来的余威，就让合成罐融合的黑白星金提高百倍强度，恐怕已经不属于沙家有资格掌控的事物。”

　　“开始了。”

　　就在这时，伊丽莎白提醒：“陵川战堡不惜损耗残留不多的能量，为我们强行开启虚空暗室。主人，机会难得，这里是按照金鼎帝国最高空间机密，打造的战堡核心投影空间中枢。能量充足的时候，与一千九百三十二处空间虫洞连接。即便今时今日，也能联系相关空间点位。”

　　话音未落，李源面前闪现出数十面光屏，数据如瀑布般刷动，渐渐凝结出几个奇妙指令。


第153章 龙属星甲

　　“空间指令生成，达到要求进化成为龙属星甲，请主人尽快恒定加成系数。”伊丽莎白非常庄重的宣布，当他提到“龙属星甲”四个字，机体陡然爆发超常劲力，从光屏上看去，光心疯狂燃烧，脉动一强再强。而能量池好像塌陷进去，形成一个刻有神秘能量回路的小空间。

　　“这股力量是？”李源瞪大双眼，只觉得呼吸急促，他不可思议的伸出手指，抚摸光屏上的指令数据，它们是那般强大，那般真实，触手可及。

　　“恭喜主人，沙家攻坚者三型机甲进化成为大夏龙属星甲，指数全面提升。”伊丽莎白说道。

　　“怎么可能？”李源十分激动，指向几项基础数据说：“按照常理来说，星甲只有一项或两项数据超拔！可是这个龙属星甲太变态了，爆发力超过沙擎宇的狼头星甲，力量超过图塔的蛮牛星甲，韧性超过王皎月的隐形星甲，防御力超过沙石磊的盾先锋九型，速度更是达到我所能设想的极致。你是怎么做到的？等等，是空间对吗？激活核心芯片得到的那个吸收空间碎片的能力，通过空间力量对机甲进行最强加持，这样才能进化成为所谓的龙属星甲？”

　　“主人猜的八九不离十，本机确实借由空间力量达到进化要求，尤其在速度方面，具备极强优势。不过，根据我检索出来的信息看，龙属星甲各有所长，能够借由空间力量来开启核心芯片，以达到进化标准的，似乎在龙属星甲之中，也是极为稀有类型。如果细究，本机在龙属星甲当中，应该属于空间影龙一脉。”伊丽莎白以最快语速回应。

　　“那还等什么？赶快吸收。”

　　李源咧嘴笑道：“呵呵，龙属星甲，基本系数提升那么多，要是让老子发展上去，肯定完爆那些狗屁星甲几条街去。得到魔神臂不叫强大，今天才算有些样子。来，来，来，开始。”

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　随着机甲一阵颤动，周围空间更显暗淡。

　　蓦地，涌起一丝光波，等到光波陨落，其轮廓渐渐清晰。李源恍然大悟：“原来如此，难怪战堡主光脑要把机甲送到此地，空间碎片并非不可观测，利用极致的黑暗，还有一些特殊的渲染效果，可以令它们无法遁形。紫煌魔轮的黑色闪电，也许就是利用了类似原理。”

　　“没有那么简单，主人看我新生成的指令，它们就如同原来的三秒钟防御指令，目前的状态虚浮不定，需要融合好多空间碎片，才能最终稳定下来。而陵川战堡的作用，在于碾压空间碎片，易于我们吸收。否则，只是观测空间碎片的话，紫煌魔轮要比这座虚空暗室更有效。”

　　“嗯，确实，如果只是观测，紫煌魔轮更适合一些。”李源点了点头，手指轻弹，触及代表核心芯片的图案，他要看看到底是怎样一种吸收模式。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　整个虚空暗室骤然扭曲，那块从高处掉落的空间碎片，受到未知力量轰击，顿时炸裂成亿万细碎微光。

　　微光如雨，锐利非常。

　　“吸收。”伊丽莎白煞有气势的大吼一声，机甲双眼部位释放出大量线性波动，丝丝缕缕波动向四面八方延伸，在微光消散前，荡起一片幽蓝。

　　“老伊，我发现你好懒，用博盾防御的力量裹挟空间碎片，能量支付得起吗？”李源的手指在光屏上划动，调出能量池刻度，神情微微一怔。

　　“主人大笨蛋，我不是说过吗？博盾防御指令与空间力量进行交叠，这代表博盾防御指令完全稳固下来，而且得到空间力量渲染，不用再消耗庞大能量。”伊丽莎白有些小骄傲。

　　“我去，你什么时候说过？”

　　李源拍了拍脑袋：“想起来了，在机甲冲破封印时，你是提示过。对了，当时我记得机甲与空间断层碰撞，居然没有损伤。是空间盾对吗？目前的博盾防御防得住机甲士全力一击吗？”

　　“那要看几级机甲士。”

　　伊丽莎白正在控制机甲吸收崩碎的空间碎片，他边工作边说明：“理论上来说，我们的博盾防御完全有能力防住二级机甲士攻击。可是，也只是相对而言。就像主人这样，已经成为同级超强个体。金鼎帝国的资源和技术层面有限，自然无法同龙国大夏相比，而空间影龙一系的龙属星甲即便在大夏，似乎也是较传奇存在。”

　　“你的意思是说，金鼎帝国太过偏远，用沙家机甲做对比，很容易越级作战。可是，有一天我走出去，就没有那么容易了，是不是？”李源嘿嘿一笑：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。老子就要化龙，眼下的池子小，折腾不开，等日后换个大点的池子继续折腾。”

　　“主人，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。这句话应该在别人盛赞你的时候说出来，而且还要莫测高深的说出来，那样才够爽。你自己说出来，完全达不到那种震撼的效果。”伊丽莎白哭笑不得。

　　“是吗？需要别人说出来？”李源挠了挠脑袋，尴尬大笑：“啊哈哈，下次找莎莎和我说一遍，再不行就找冷不凡，他那张酷酷的脸说这句话，一定很有味道。”

　　“呃，就当我刚才没有说过那些话。”伊丽莎白急忙转移话题：“主人，目前还算轻松，等会陵川战堡会加大空间碎片投放速度，到时候就需要您来配合吸收了。”

　　“好，没问题，我正想测试一下强度。”李源伸了个懒腰，体质突破界限以后，他感到浑身上下充满力量，尤其双手变得超级灵活。

　　除此之外，由于机甲契合度井喷式攀升，隐隐有种感觉，在精微操控的基础上，还能对极限操控进行精简，只要一道意念过去，就能让机甲如臂使指，按照自己的想法做出高难度动作。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　漆黑空间动荡不安，也不知道陵川战堡从哪里摄来几块空间碎片，将它们碾压成碎屑，纷纷扬扬洒落下来，让密密麻麻微光划破黑暗。

　　“就是现在，魔神臂，摄。”李源伸出手去，他的手臂与魔神臂完全同步，向远近空间用力抓取，星星点点光芒向掌心汇聚，情景颇为壮观。

　　刹那之间，魔神臂掌心生出蓝光，将空间力量快速吸入机体，以一种微妙方式储存到能量池。

　　“很简单嘛！通知陵川战堡，加快投放速度。”李源来了兴致，只要机甲承受得起，他自然希望越快完成进化越好，好看一看龙属星甲真正面貌。光从数据上面进行预测，实在不解渴。

　　“立刻。”伊丽莎白在光屏上刷出数据，陵川战堡主光脑轰然响应。

　　起初是十几块空间碎片，被陵川战堡投放下来。李源利用魔神臂，轻松抓取到掌心，顷刻间就吸收干净，证明龙属星甲底蕴强横。

　　紧接着，陵川战堡主光脑加大投放力度。

　　成百上千块空间碎片挪移而来，虚空暗室近乎完全扭曲，经过一次超常轰击后，到处都是溅射的空间碎屑，李源将它们称之为“面包渣”。

　　“好多面包渣，快要吃不消了，魔神臂给我封禁。”

　　李源擅长创造奇迹，他把尚在摸索之中的战技“箭煌绝灭领域”简化一番，借助魔神臂施展出来，包裹住一段空间，效果相当不错。

　　魔神臂化为大片光影，掀走一层又一层星星点点幕布。空间之力宛如奔腾江河，疯狂地灌入机甲能量池，速度超乎想象。

　　“厉害，像这样狂猛吸收下去，空间力量很快就会满载吧？”李源看到几项数据即将上升到极限，就当他想要通知战堡主光脑停下来的时候，能量池的空间结构发生异变。

　　准确的说，又是黑魔方做的好事。

　　伴随着细微轻响，黑魔方硬是将空间能量大肆压缩一番，并剔除掉一些杂乱无章的细小空间残骸，让空间能量变得精纯无比。

　　“老伊，甭发愣，继续吸收。”李源反应速度超快，挥手操控魔神臂，再次向周围空间抓去。

　　陵川战堡主光脑可不知道机甲能量池发生的转变，按照死契上的约定，他必须全力配合李源收集空间能量。所以，暗室不断释放空间碎片，又不断进行轰击，炸成碎屑，消耗相当之大。

　　李源费了好大的力气，把核心芯片搞出来的能量池附加空间再度填满，结果黑魔方再次发挥作用，进行超越想象的压缩。

　　“我靠，又压缩，再来。”

　　魔神臂不停抓取，吸收，再抓取，再吸收。陵川战堡付出的能量越来越庞大，最后李源居然有办法拿捏住小号空间碎片，直接进行吸收。

　　在不断吸收的过程中，李源对于各类空间碎片的理解，已经上升到一个极高明层次，正所谓熟能生巧，而作为具有空间威能的龙属星甲，似乎就应该达到这种程度，方可称之为影龙。

　　前前后后，黑魔方对空间能量的压制一共进行了九次，等到压无可压地步，黑魔方这才罢休。

　　“总算完成了吗？以我如今的体质，居然也累得够呛。”李源气喘吁吁，顾不得休息，他急忙把印有核心芯片徽记的光屏拉到面前。

　　不知道从什么时候开始，遮挡芯片的阴影越来越少，让徽记变得无比清晰起来。那是一条欲扶摇直上黑龙，好像正曲颈发出震天动地龙吟，李源把手按了上去，说道：“龙属星甲，成。”


第154章 空间护具

　　“注意，空间能量全面加持，机甲所有基础数据向上提升。”伊丽莎白大声提醒：“由于空间能量满载，生成实质化空间护具，请主人进行确定。”

　　“实质化空间护具？数据好强！这种程度，恐怕连机甲士都达不到吧？”李源的面孔被青蒙蒙光色映亮，他急忙伸出手去在光屏上键入确认指令。

　　“请主人不要过于迷信空间力量，那样会阻碍自身成长。很多士级机甲开发空间手段，只是提升作战能力的一个大方向，世间有许多神奇力量，发展到一定程度，都能克制空间力量。”

　　“那能怪谁？在沙家，空间力量早已经被神化了。不过，想要克制空间力量也不容易吧？”

　　李源摇了摇头，固执地说：“我不管，赶快给我做对比，就以魔鹰星沙明妃做假想敌，虚拟战堡展开双人竞技赛时，你应该收集了一些数据。听说她是二级机甲士，战堡大概把她压制到五级机甲兵的程度，鹰头星甲具有一定的空间手段，按照这个程度将相应数据放大，就能返本还源，呈现出她的真实战力，对不对？”

　　“主人，我不反对以沙明妃作为假想敌，虽然鹰头星甲与龙属星甲没有可比性，但是阶位间存在巨大差距，想要跳跃一个大层次与魔鹰星作战，起码也要能量池进入伪神池状态。还要提醒主人，龙属星甲晋级极为苛刻。”伊丽莎白瞬间刷出大量数据，开始进行对比。

　　“晋级苛刻？伪神池？”李源不解问道。

　　“不错，成为龙属星甲后，晋升标准变得极为苛刻，好在主人为攻坚者三打下了一个坚实的基础。这样才能在三级冲四级的环节上，没有太多顾虑。可是，日后由四级冲五级，或者由五级冲瓶颈，就没有这般顺利了。”伊丽莎白正在全力形成空间护具，以至于说得不够透彻。

　　“别卖关子，把话说明白。”李源打破沙锅问到底。

　　伊丽莎白略微沉吟，开始仔细分析：“根据陵川战堡主光脑提供的信息显示，龙国大夏很多家族拥有隐秘手段，可以帮助机甲兵在兵阶一级，便激活核心芯片，开发出龙属星甲。虽然里面掺杂着很多取巧成分，但是选拔也非常严格，此类机甲兵在大夏称之为‘龙兵’。”

　　“龙兵？三大古国之一的大夏，果然底蕴惊人，居然有办法自主激活核心芯片。”李源陷入深深痴迷，他更想去大夏看一看了，想要搞清楚那究竟是怎样一片壮阔天地。

　　“对于龙兵来说，一级龙兵需要开启主光心，才能成为二级龙兵。而二级龙兵需要主副动力炉全部进入光心状态。虽然我们有一些滞后，但是集合了众多士级机甲的动力炉精华，底蕴还是相当不错的。而成为三级龙兵，需要让能量池达到伪神池状态，才能向四级龙兵拓展。”

　　“伪神池状态应该不难达到吧？”李源摸了摸下巴，说：“冷叔很够意思，把冷家掌握的方法提供给大家。第一步，要为能量池篆刻能量回路。第二步，要找来两套属性一致的八大限位之宝，最好对立或相辅相成。而第三步，是构建出两套能量循环系统，便可开启伪神池。”

　　说到此处，李源又补充了一句：“可是，这样运用八大限位，我觉得对机甲来说，是个束缚。”

　　“主人说得对，确实是一种束缚。”

　　伊丽莎白又说：“也不知道冷家从哪里得到的方法，用属性一致的八大限位之宝，构建两套能量循环系统，这本该是没有办法时，开启最低层次神池的手段。却拿来简化一番，用作开发伪神池。差之毫厘失之千里，谬处太多。我已经在陵川战堡主光脑的帮助下，对能量池的能量回路进行优化，以本机的能量池强度计算，眼下就可以开发伪神池，而不用去收集两套属性一致的八大限位之宝。”

　　“哦？这么说冷家的方法并非没有效果，只是他们遗失了某些关键性部分？”李源认真思考起来，觉得很有这种可能，就算冷家当初得到的方法极为有效，敝帚自珍之下，一代传一代很难保证丝毫不差，前人未必不会留一手。

　　“好麻烦，我只不过想衡量一下机甲的程度，拿沙明妃做个比较，想不到牵扯出龙兵。既然达到伪神池并不难，我成为四级龙兵就能干掉她了。那么激活真正的神池，需要哪些条件？”

　　“只要像主人设想的那样，集齐八件秘宝，就肯定能成为神池。”伊丽莎白对此十分笃定。

　　“八件秘宝成神池，这还只是四级冲五级。”李源禁不住震惊，急忙问：“那么五级冲击瓶颈期呢？又需要突破何种限制？”

　　“既然本机走的是影龙一脉，当达到五级巅峰之时，需要在空间力量方面下工夫。主人要抓紧时间收集能量，日后还要进入此地，请陵川战堡帮忙，吸收空间碎片。到时候，恐怕就不会像今天一样简单了。”伊丽莎白有些凝重地说道。

　　“呵呵，说到底还要加油呀！努力过好每一天。奶奶的，就不相信凑不齐八件秘宝。”李源用力挠了挠头，开始在光屏上疯狂划动，密密麻麻光符号形成烙印，渗入海量数据流中。

　　“形成空间盾，请问是否融入博盾宙极石磁能，构建复合盾。”伊丽莎白例行公事进行询问。

　　“这就是空间护具吗？无形转有形，居然还能进行复合式处理，掺杂其他高端能量。”李源略微思考，便确认融合。他是这样想的，如果遇到擅长突破空间防御的手段，加上一层博盾防御，也许能起到不小作用。

　　“注意，下面即将形成空间翅翼，该翅翼由空间碎片嵌合而成，具有一定的防护能力。可以为外置的空间旋翼提升速度，亦可单独使用。还有许多妙用，有待主人发挥想象力，开发其潜能。”

　　“嗯，不错，这空间翅翼看起来很厚重，让我想起了玛娜的女武神九型机。不过，那是隐藏起来的金属翅膀，不如咱们的空间翅翼拉风。”李源嘿嘿一笑。

　　就在这时，第三件空间护具形成。

　　那是一只青蒙蒙大手，足有七八米长，抓住攻坚者三都不成问题。

　　“用空间能量形成大手？这也算护具？”李源将空间大手与魔神臂链接到一起，根据指示慢慢找感觉，做出几个生硬的伸展动作，总觉得好像隔了几层纱一样，活动起来有些不适应。

　　“当然算护具，触碰危险事物时，可以使用这只空间大手。拦截敌人时，也可以使用，或许还能杀敌人一个措手不及。”伊丽莎白颇为得意，要知道这只空间大手是他临时加上去的。

　　“算你有理。”李源点了点头，转而看向第四件和第五件空间护具。

　　这第四件和第五件空间护具，像是要耗光所有空间能量似的，生成速度非常之慢，直到李源打起瞌睡来，才最终成型。

　　“主人，总共五件空间护具已经完成，空间披风的功能在于穿行空间，空间面具的功能在于分化。”伊丽莎白话音刚落，光屏上原本虚浮不定的五项指令完全稳固下来，并以相应烙印形式突显出来，由上到下分别是博盾护罩，增持光翼，青色大手，影龙披风，以及龙头面具。

　　“影龙披风？漆黑一片啊！给人的感觉好深邃。还有这副面具，怪模怪样的。”李源说着为机甲披挂上一条宽大披风。然后，他又操控机甲，郑重其事的拿起面具，向机甲面孔戴去。

　　面具陡然向外伸展，形成一颗青铜龙头，轮廓泛起金属光泽，龙嘴还冒着红烟。黑色披风则让机体时而真实，时而虚无，显得高深莫测。

　　“老伊，你不是说，现在就能让能量池进入伪神池状态吗？既然如此，晋升四级吧！让老子快点成为四级龙兵，这样遇到二级机甲士好有迎战能力。”李源只觉得热血沸腾，非常兴奋。

　　“好，如您所愿。”伊丽莎白打开一道又一道核心数据锁，让机甲的能量池嗡嗡作响，很多玄妙能量回路加深烙印，不断渗透。

　　李源早已达到晋升标准，甚至远远超出标准。即便大攻坚者三进化成为龙属星甲，也差不多能有四级龙兵程度了，整个晋升过程波澜不惊，水到渠成。

　　确实称得上水到渠成，所有核心数据以双螺旋状态排列，形成新的数据锁，最后稳定下来。

　　“这就四级？提升幅度好小。”李源来回对比数据，有些大失所望。机甲各方面性能只有微弱增长，也只有能量池显得超常些，使机体内能量传递速度几乎没有任何间隔。再加上合成罐的变态消化能力，只要盖亚源石充足，补足能量只需要六十六秒钟，快到不可思议。

　　“拜托，这还不够强？老大，你把我杀掉算了。”伊丽莎白直叫屈，话锋一转说：“要想变得更强大，其实十分容易，再搞六件秘宝来，只要正式进入神池状态，家族的机甲士算个鸟？”


第155章 兵王候选者的消息

　　第二天，李源离开虚空暗室，回归陵川战堡。

　　攻坚者三“砰”的一声落地，脚下荡起一圈烟尘，向外扩散开来。

　　“陵川战堡，如果我弄到能量，怎么样给你比较方便些？时局不稳呀！正好赶上金鼎帝国与坎桑帝国大战，家族不大可能把资源调配过来，更不可能动雷霆人的封印，我可以暗中助你恢复。如果战事残酷，你这里将成为我的避风港。如果战事很快过去，那再好不过，我会向家族提交报告，让你得到援助，恢复全盛实力。”李源高声说道。

　　“好的，我给你一个空间坐标，那里有一座残破星门。只要你弄到能量，最好是敌国战堡的能量壶，陈旧一些无所谓，便送到这处星门。我监测到信号，自会把能量搞过来。”战堡主光脑做出回应，听他的声音显得有些无力，看来轰击空间碎片，让陵川战堡消耗不小。

　　“空间坐标？嗯，好的。如果我想带人进入战堡，也能通过这处星门抵达吗？”李源大声问。

　　“我也是最近两年才发现这条通道的，你可以通过残破星门进来。不过，我不想让家族这样早知道通道存在，他们把我抛弃在这，让我一天天荒废。总有一天，我要让他们求我，不惜代价请我回归。如果你能做到这点，我会送你一份权限，你的后人也能成为陵川战堡的主人。”

　　“后人？啊哈哈，我才多大，居然搞起世袭制来了。”李源狂笑，摆了摆手说：“好了，既然战堡资源已经被家族掏空，我还是快点回岫岩星等大家吧！主脑你好好休息，我会留心能量壶的相关消息。如果金鼎帝国针对坎桑帝国有大动作，等到攻伐敌国战堡，我肯定插上一脚。”

　　“祝你一路顺风，李队长。”听声音，战堡主光脑越来越虚弱，声音过后，陷入一片沉寂。

　　“那么，原路返回吧！”李源意气风发，手指轻轻划动，机甲轰然挪移，原地只留下一道淡淡身影，缓慢飘散开来。

　　经过空间力量全面加持，李源的机甲与原来相比，强得太多。

　　眨眼工夫，机甲背后扬起影龙披风，黑影从战堡所在空间穿行而出，来到空间封印最薄弱处。

　　没有任何停顿，机甲迈步向前。

　　李源再次遇到空间断层，他不惊不慌，就像面对普通山石，机甲背后腾起气焰，白蒙蒙羽翼向两旁舒展，好像有羽毛漫天飞舞，令人惊奇。

　　下一刻，攻坚者三的脚下就像拨动琴弦一样，有淡淡空间涟漪向外扩散。

　　机甲开始不断挪移，穿行速度超乎想象。有时候机体明明与空间断层边缘处擦碰，却总能绽放出蓝色光晕，看似薄薄的一层，实则充满韧性，让机体毫发无损。

　　就这样，李源驾驭机甲，没有任何停顿，非常轻松地冲出封印。出来与进去完全是截然不同两种状态，如同在逛自家后花园。

　　“呼呼，好爽！这便是影龙一系龙兵的优势吗？空间结构越复杂，搭配使用紫煌魔轮，优势越明显。嗯，五件空间护具还有很多潜力可挖，如果把魔神臂和弓战技计算进去，迎战一些普通低级机甲士，似乎已不成问题。”李源信心百倍，机甲背后微微一震，属于深蓝之翼的蓝光与增持翅翼的白光交替闪动，没过多一会，便回到金色车厢所在。

　　“车厢还在，这就好。”李源身形落了下去，机甲如风吹落叶，化作片片光羽消失不见。

　　让李源没有想到的是，车厢内有人。

　　只见狭长身影站了起来，这人隐藏在黑暗中，好像已经等了很久，嗓音沙哑地说：“李源队长，阁下让我好等，陵川战堡的情况如何？不愧兵王候选，这么快就有能力潜入陵川战堡了。”

　　“暗部？”李源并不感到吃惊，他坐了下来，冷笑道：“你们总是无孔不入，陵川战堡的状态很糟，糟糕到难以想象，要不是雷霆人的空间封印反向托住战堡，恐怕陵川战堡已经陨落。”

　　“这样吗？果然。”黑影点了点头。

　　“你还想知道什么？家族不是把陵川战堡的能量壶全部撤走了吗？而且，当年雷霆人给战堡造成了巨大损伤。老实说，你们给我画大饼充饥，兴冲冲跑过来，九死一生进入战堡，结果看到一副破败景象，你让我怎么想？”李源的神情越发冰冷起来，很显然要拒人于千里之外。

　　“很抱歉，李源阁下，我为家族对您造成的困扰，说声对不起。”

　　黑影稍稍放低姿态，叹道：“不过，希望您理解家族的苦衷。为了打造战堡，家族方面乃至整个金鼎帝国都投入了太多资源。直到今天，战堡的数量也无法满足对外形成空间封锁线。”

　　“空间封锁线？难道真的像外界传闻那样，有一百零八座战堡？”李源好奇的问。

　　“不是一百零八座，而是三百六十座！”黑影傲然的说：“当开启空间封锁，金鼎帝国差不多有百分之十五的疆域将囊括进去，沙家疆域位列其中。这里会成为天堂，再也不必担心受到战乱影响，将成为史无前例的和平国度。孩子，你这一代是幸运的。可惜，你的两个哥哥……”

　　察觉到自己有些失态，黑影轻咳一声，说：“当初，怕敌人提前察觉，才在这么偏远的地方建造陵川战堡。我之所以站在这里，最主要任务，便是评估回收陵川战堡的可行性。”

　　“既想回收陵川战堡？又不想惊动雷霆人？”李源摸了摸下巴，若有所思。

　　“是的，家族方面还不想惊动雷霆人，毕竟当年启动陵川战堡，惹得他们一族不高兴。李源阁下，不知道陵川战堡主光脑有没有发现空间通道。毕竟战堡连接着许多空间出入口，以及空间点位。封印不可能没有漏洞，雷霆人的空间技术还达不到这种高度。所以，家族方面希望派工程队进驻战堡，争取把战堡分割开来，逐步带出空间封印。”黑影道出了关键部分。

　　“不行！陵川战堡里面一片荒凉，留下的最后一只能量壶已经接近破碎，而那劳什子主光脑根本没有动静。”李源摇了摇头，表示自己无能为力。机甲与战堡签订了死契，他怎么可能让家族工程队拆卸战堡？所以只有小心维护，隔断家族的想法。

　　“损伤那么严重吗？”黑影倒是没有怀疑，毕竟有关于陵川战堡的状态，在他来之前就已经得到详细资料，根据当年的情况推算，想要维持运转确实有困难。

　　“要不然我会这么快出来？啥也没有，郁闷呀郁闷。”李源习惯性的倒苦水，陵川战堡也确实啥都没有，若非他不断突破空间断层，得以激活机甲核心芯片，他这一趟下来，肯定亏本。

　　“家族从来不会亏待自己人，既然李源阁下进入陵川战堡，完成挑战。在兵王候选中，相信已经走到前头。而稍后，您将得到相应奖励。我的第二项任务是为您带来其他兵王候选者的消息。”黑影挥了挥手，打开五面光屏。

　　第一面光屏上写着李源的相关资料，而第二面光屏赫然印着龙魂特战小队队长封平，接下去的三面光屏，资料非常稀少，只有寥寥几句话。

　　“三级机甲兵沙金威，旅居帝国隐士堡，得五位大机甲师悉心传授，近日将回归家族，角逐沙家兵王。”

　　“四级机甲兵沙灵芝，其母为安若亚公主，得皇家大机甲师摩天尊教导，半个月前大破帝国北方夏月夜禁地，获得特殊传承，近日即将返回家族，参与兵王角逐。”

　　“五级机甲兵沙万里，自幼在铁炉帝国机甲学院学习，十八岁之前一直默默无闻，十九岁以超拔姿态通过铁炉帝国皇家卫队选拔。在短短的三个月内，使机甲连升四级，成为铁炉帝国最年轻的四品带刀护卫，现已辞去护卫之职，正在返程途中。”

　　李源看过资料之后，大笑起来：“哈哈哈，搞没有搞错，沙金威，沙灵芝，沙万里，三个姓沙的，全是从外面回归。而像我和封平，反而在家族厮混。这他娘的，里外颠倒。难道沙家本土，就没有一个像样的沙家人？还有，兵王必须是机甲兵吗？听说那个沙鹏宣很强大。”

　　“确实，兵王只能在机甲兵阶层进行选拔。沙鹏宣是机甲士，他要留下来继承家族，而兵王要远赴龙国大夏，自然不会让他前往。”黑影安静的说。

　　“沙鹏宣继承家族？你们已经内定了？”李源微微皱了皱眉。

　　“哪有那么容易内定？还要看他有没有作为。总之，其他四个人的消息我已经带到，沙家的五位兵王候选，将在未来半年内发生最激烈碰撞。”

　　黑影渐渐变淡，抛过来一块令牌，说：“在离开之前，免费送给李队长一个消息，这次兵王角逐恰逢其时，很多其他家族的兵王候选者都将赶到边疆。如果阁下足够强大，觉得有信心挑战其他家族的兵王候选，随时都可以出手，只要集齐五块这种令牌，就能出位。”

　　“呵呵，这不错，由内斗转为外部竞争。”

　　李源接过令牌，脸上露出了一丝笑容：“很好，封平学长是我敬重的对手，如果他也想离开沙家到外面看看，我没有必要阻拦学长的脚步。那么，就从沙家之外，来寻找几个倒霉蛋吧！”


第156章 兵王候选的待遇

　　转眼间，李源回到岫岩星已经三天。

　　既然称为农业行星，无论在岫岩星什么地方，都能看到农场，还有一望无际的庄稼地。对于外人来说，这种景象也许不错。可是，李源打小就在庄稼地里疯跑，对于这些景色实在无爱。

　　于是乎，天狼小队队长给队员们留下一条信息，便带着行囊上路了。

　　“你，你居然让我穿这个？”边红菱看着面前的暴露泳衣，脸色一阵青，一阵紫，捏紧拳头。

　　“不好意思，身上的钱花光了，就只够买这种泳衣。反正，我看红菱姐你的身材不错，既然跟着我去沙滩度假，没有道理不享受一下大海的温存。”李源拿起一串葡萄，张开血盆大口。

　　“小混蛋，你往哪看？”边红菱急忙用双臂挡住胸口，脸色发红。

　　“我吃葡萄呢！可没有乱看。”李源死不承认，暗道：“我去，就你一天到晚穿个紧身衣在我面前晃悠，到头来还说我乱看，有没有天理？”

　　“钱花光了？”边红菱这时才反应过来，叫道：“你把钱全都花了？开什么玩笑，那可是我整整一年的积蓄。”

　　“呵呵，不光你的卡，我们天狼小队做任务得了不少积分，队长徽章有不少信用点，也被我统统花掉了。”李源把手一摊，表示自己已经一穷二白。

　　“你，你好可恶，败家子。”边红菱咬牙切齿。

　　“喂喂喂，你别激动，我向你借卡的时候，你不是很痛快吗？”李源继续吃葡萄，他没有告诉边红菱，这葡萄是他们两个人的晚餐。

　　“借你卡是因为？是因为我希望与你的关系得到缓解。还有，我想劝你，不要执行那个危险的计划，弄个不好就会全军覆没。”边红菱气得胸脯一起一伏，别看她在暗部效命，而且也是小队长职务，却攒不下多少钱。所以，她平素把钱存放在一张储蓄卡里，就是给李源那张。

　　边红菱觉得李源来自岫岩星，那就相当于农家大院走出来的乡下小子，就算再能花钱，又能花到哪里去？她看到表现机会，自然要故作大方。

　　可是，她万万没有想到，李源看上去很土包子，花起钱来却比那些阔少爷还要大手大脚。

　　“我花钱是为了帮你，你看外面的信用点，贬值得那么离谱。刚好，我发现我们岫岩星贩售的盖亚源石，也许是由于地方比较闭塞，价格要比市价低百分之五！嗯，你没有听错，就是百分之五。所以，我就没忍住。”李源抹了抹嘴巴，觉得意犹未尽，晚饭就当补充葡萄糖了。

　　“好你个李源，大手大脚花钱，还花出优越感来了。”边红菱眼前一亮，伸出手去，说：“拿来，既然你买了盖亚源石，一样当钱花。”

　　“那可不行，盖亚源石是我的，等我凑够了信用点，就会还给你。”李源摆出一副死猪不怕开水烫的架势，死活都不吐口。

　　“气人，你刚才不是说信用点贬值吗？等以后你还我，信用点还不贬值到连块饼干都买不到的地步？”边红菱抓狂，她发现李源就是一头彻头彻尾的小恶魔。

　　“我给你利息，如果明年你嫌信用点贬值，那就战后好了，利息还多，肯定能让你买上几块饼干吃。”李源嘿嘿一笑。

　　“战后？”边红菱一愣，肩膀气得抖动：“混蛋，还老娘钱来，我不要做乞丐。”

　　“放心，我们去的地方有大海，我下海打一条鲸鱼上来，足够你吃好多天了。再不行，你找暗部的兄弟借点，顺便也帮我借些，战后肯定还。”李源边说，边抓起行囊，突然向外跑去。

　　“臭小鬼，你居然敢跑？”边红菱暴走。

　　李源一溜烟跑到其他车厢，找个没人角落坐下来，从腰间取出一只黑匣子。三日前，他在回岫岩星的路上，接收到一份清单，上面罗列着密密麻麻名称，可以从里面任选三件物品作为奖励。

　　这份清单是家族对他进入陵川战堡的奖励，毕竟陵川战堡已经荒废二十多年，前面又授予他兵王称号，又授予战堡守护者称号，有画大饼给傻小子充饥的嫌疑。可是，等到傻小子真正做出成绩来，却必须竭尽全力笼络人心，因为每位兵王候选都极其重要。

　　为什么要选拔兵王？而且整个金鼎帝国只有五十个名额？说白了，就是准备送往大夏龙国的留学生，有那么一丝希望在日后成为机甲王。

　　而沙家所看重的，正是这一丝看似渺茫的希望。

　　如果哪个家族走出去的兵王，能够最终成为机甲王，尤其是在大夏成为机甲王。那么，这位机甲王即便一辈子不回来，对于整个家族来说，都会形成强有力庇护。

　　从某种层面上来说，帝国的势力划分，正是围绕这些机甲王展开的。所以，李源能够感觉到，家族正在助他成长，而非残酷压制，就算公布出去，手中握有紫煌魔轮这等超强秘宝，也不会有人来打他的鬼主意。

　　确实如此，角逐兵王期间类似保护期，任何家族势力别想向李源出手，因为这场角逐关系到家族未来，不允许出半点纰漏。

　　要知道，沙家每过二十年，才能得到一个名额，送出去的人还不一定有所成就。可是，不管怎么说，能够夺到这个名额的人，肯定是年轻一代最强者。所以，冷不凡和莫藏才会说兵王拥有不小权力。

　　兵王并非仅仅代表家族兵阶，连家族高层都要避让三分。因为你不知道眼前的小鬼，哪一天会成为星际间最顶尖人物。

　　曾经就有家族怠慢了兵王，以至于情分削减不少，在这位兵王成为机甲王后，该家族本该迎来黄金发展期，结果逊色不少。

　　生于斯、长于斯，主要落在“情分”二字上。

　　“嘿嘿，家族对我还不错，奖励越来越丰厚。而且，这属于私人性质的奖励，不用挂到小队账面上。”李源眉飞色舞，他面前的黑匣子正在伸展，膨胀开来，组合成一座迷你金字塔。

　　“哔哔！”

　　金字塔顶端有细微电弧迸发，瞬间开启传送。

　　短短半分钟之后，三件物品落到李源手中。

　　使用金字塔就这点不好，只能传送一些小巧的物事，体积稍稍大上一些，就需要后勤部来运送，有时要等上一个多月。所以，李源尽可能挑选那些轻便宝物和装备，为的便是方便接收。

　　“郁闷！秘宝万乘墟石在战斗过程中，碎裂成五个部分，其中体积最大的一块，就是这块青冥墟石了。”李源说着，从桌面上拿起巴掌长青条石仔细观看，旁边还附带一份数据说明。

　　青条石时不时向外绽放出一圈好看青光，李源心中大叹可惜。残宝和珍宝的界定因素，在于残宝数据起伏大，功能低下或者不是很稳定，而珍宝就没有这种后顾之忧了。

　　青冥墟石本来应该算作残宝，可是家族通过某种手段，已经把这件残宝提纯一番，成为珍宝的同时却也丧失了很大潜力。

　　李源摸了摸下巴，琢磨着：“万乘墟石的能力在于制造空间阴影，封锁或减缓大部分机械造物的能量输出频率。莎莎刚好对机械造物敏感，倒是与万乘墟石比较匹配。想要让青冥墟石恢复成为秘宝，除非收集另外四块碎片才能做到。相信以莎莎的情报能力，应该可以做到。”

　　三件奖励之中，八大限位之宝仅有一件，事实上那份可供挑选的奖励清单，也就这一件珍宝而已，其他两件皆是随身装备。

　　“呵呵，做人要知足，能送来一件八大限位之宝，已经很了不起了。而且，这东西送给莎莎比较合用，我还是想办法去找其他宝贝吧！”李源微微一笑，从桌面上拿起一只护腕，套到左手手腕上，几道白色光纹围绕手臂快速旋转起来，点点芒光向眉心飘去，发出轻微的“噼里啪啦”声，等到眉心微微刺痛，所有光色骤然向内凹陷。

　　“这就完成认证啦？”

　　当回过神来，李源用力拍手，面前展开一面光屏，只听伊丽莎白说：“完成外部链接，总算能出来活动了。”

　　光屏兜转起来，化为一条细小的四爪金龙。

　　这条小龙就像大夏图腾的迷你版，鹿角，驼头，龟眼，牛耳，鱼鳞，虾须，蛇腹，鹰爪。

　　“我去，吓我一跳，你是怎么做到的？”李源打量伊丽莎白，忍不住伸手摸了摸，触感非常清晰，就像真的有一条小龙存在。

　　“嗯，真不错，这是家族开发的最新型机甲光脑外界显影护腕。主人好歹是龙兵，已经开启机甲核心芯片的强大战士，我的外形自然是龙图腾。这样，以后发现什么好东西呢！只要让我扫描几下，过过目，就能给主人提供有用信息。”伊丽莎白昂首挺胸，威风凛凛。

　　“呵呵，这护腕真心不错。”李源把小龙缠到脖子上，拿起桌面上的一双铁头靴。

　　小龙笑道：“这是少量黑白星金与少量无垢星金打造而成的九星靴，功能还算不错，拥有黑白力场，拥有跃空能力。最主要一点，是懒人的极品，永远不用清理，永远不用担心脚臭。”


第157章 海盗沙滩

　　经过三十几个小时的长途跋涉，列车终于抵达目的地。

　　站台上人来人往，摩肩接踵，还有不少异族呼朋唤友，向阳光海滩杀去。

　　“欢迎来到白砂糖星，这里有沙家最著名的海岸线，您会发现不虚此行。我们的海滩，充满梦幻色彩，有一切您想要的东西。”大屏幕正在循环播放沙滩景色，漂亮的比基尼小姐不断做出撩人姿态，让一众傻爷们垂涎不已。

　　“臭小子，不用这么夸张吧？还没下车呢！你就穿得跟花猴子似的。”边红菱走过来，从上到下打量李源，向后退了几步说：“别告诉别人咱们是一起的，丢不起这个人。你看看你都成什么样子了？大花裤衩，大花度假衫，还偏偏踏着一双铁头靴，不觉得不伦不类吗？”

　　“没觉得不妥呀？”李源看了看自己的装束，笑道：“大头兵不穿大头靴穿什么？即使我们在度假，身边总要留件家伙事，万一有人袭击怎么办？难道指望家族护卫队那些人？他们的效率你知道的。还有你们暗部，平常有事的时候不见人影，无事生非的时候，绝对落不下。”

　　“哼，美得你，谁会袭击你这个小机甲兵？”边红菱觉得好笑。

　　“那可不一定，我怕死。”李源认真的回答，他顺着人流向前走去，直接无视边红菱的存在。

　　“混蛋吧啦的家伙。”边红菱感到一阵无力，她回想起一路上，再回想起岫岩星，发现自己面对小恶魔，永远处于下风，真想找个机会，扬眉吐气一次。可是，她摸了摸肚皮，连生气的力气都没有了。李源买的车票属于最低档次，不提供餐饮。所以，她饿得有些头晕眼花。

　　二人离开站台，就在边红菱看着水果摊上的水果，眼睛一阵阵发绿的时候，只见李源在前面挥舞着发黄纸张叫喊：“走了，边姐，我搞到一份地图，咱们去海盗沙滩，那里听起来不错。”

　　边红菱紧走几步，看向前方撒腿飞奔的男孩，满脸狐疑地问：“海盗沙滩？这年头谁还用纸张画地图？都是利用导航仪下载电子地图。你是从刚才那个孩子手中买的？对了，你有钱？”

　　“没钱啊！”

　　李源摊了摊手说：“我给了那孩子一块稀有金属制造的小零件，作为交换。呃，那东西确实有些年头了，是我在波尔古战场一座墓地找到的，不会很值钱吧？呵呵，无所谓啦！我倒是很欣赏这孩子画图的天分，和我小时候有得拼。”

　　边红菱看向发黄纸张，禁不住一阵头疼，那上面尽是些胡乱涂鸦，还有一些意义不明的线条。

　　“算了，我已经习惯了，你最喜欢胡闹。”

　　边红菱摇了摇头，这时听到几声汽笛声，她抬头看向腾空而起的列车，连忙问：“我记得你在岫岩星驾驶过一辆工程车，车子呢？不会让我用走的，跟着你去这个什么海盗沙滩吧？”

　　“啊，工程车托运了，直接让列车带到边地残堡学院去。放心，等我带你跃空。”李源来回比照地图，不可思议的说：“奇才呀！我小时候怎么没想到，地图可以这样画？似乎这边走。”

　　李源认定太阳落山的方向，抓住边红菱的手臂，用力向下一蹲。

　　只听“砰”的一声响，两道身影跃到空中。铁头靴瞬间点燃星星点点亮光，产生一定强度的反重力，抵消下冲之势。

　　“你不会就这样胡乱飞过去吧？”边红菱一阵无奈，她甩了甩衣袖，放出两团金光，让身体悬浮到空中，随着李源前行。

　　“呵呵，原来你有脚力。”李源不知从哪摸出一副墨镜来，边说边戴在脸上，随着山风向前方飘移，大声说：“画地图的小孩子就住在这附近，海盗海滩应该不算远，也就几十公里的样子，最主要是那里清净，知道的人应该不多。”

　　“那胡乱涂鸦，你看得懂？”边红菱迎风挺近，随着李源加快速度。

　　“怎么看不懂？只要拥有一颗金子般的心，就能看得懂。当然，还需要一丁点小智慧，估计那些胸大无脑的人，想要看懂……”李源还没有把话说完，边红菱的拳头已经捶过来，吓得他手蹬脚刨大叫：“哇呀呀，我们在空中，不要搞突然袭击，悠着点，开玩笑，那是玩笑啦！”

　　“吧啦吧啦，嘴上没有阀门的小混蛋，姑奶奶就算与你同归于尽，也不听你废话。”边红菱被李源逼得快要发疯，终于到了爆发边缘。

　　“哈哈哈，有进步，我们是仇敌来着，你怎么可以趋炎附势？怎么可以向强权低头？我就是需要你猖狂，还需要你凶一些，这样才能确保完成你设定的计划。”李源非常高兴，在空中发出野性狼嚎，身形稍稍下落，踏在山峰顶端，轰然拔得更高。

　　“不，我都解释过多少次了，那是我情绪不好，胡乱写的计划，你怎么能当真？”边红菱就像被击中软肋，再次软弱下来，不复刚才的凶巴巴态度。

　　“吼吼，这靴子真带劲。”

　　李源从高处落下来，迎着狂风大喊：“边姐，其实你很有智慧，可惜没能发挥出来，把视野放开，不要拘泥于你心中的界限。至于计划中的难点，交给我好了。”

　　大概半个小时后，二人落入一片山区。

　　“你确定，就是这里？”边红菱看向周围，觉得李源越发的不靠谱。

　　“我确定，难道你没有听到波涛声？”李源来了兴致，快步向一条狭长的山体裂缝走去。

　　令边红菱感到不可思议的是，山内和山外存在截然不同两种景色。在一处小山坳，出现一片迷你沙滩，应该是海水倒灌形成，也不知道冲刷多少年，沙子是乳白色的，周围生长着好多果树，结出的果实不知道能不能吃。由于天色慢慢变黑，在空中的时候，没有看到这片沙滩。

　　“啊！果然是处好地方，还可以从水下前往海岸线，沿途浏览水洞风光。伊丽莎白，扫描果树果实，我可不想吃坏肚子。”李源话音未落，护腕闪动起来，陡然冒出来一条金色小龙。

　　“麻醉果，以主人的体质，吃上三颗就要呼呼大睡，三天三夜都不会醒来。有边地机甲师曾花重金收集此类果实酿酒，主人不是要前往边地吗？可以多采集一些，带上路。”伊丽莎白很喜欢扮演万事通的角色，他用细长身躯勾在李源的脖颈上，摇头晃脑说着，如同老学究。

　　“机甲师用来酿酒？岂不是说很值钱。当地人好傻，就任由它们在这里生长和腐烂啊？等申晴儿过来，要把所有果子塞进队里的腰带。正好去边地，看看有没有市场。”李源非常得意。

　　边红菱痴迷地看向金色小龙，她抓住李源的手臂问：“难道这就是由家族自主开发，最新型的机甲光脑外界显影护腕？好东西，把它给我怎么样？欠我的钱一笔勾销。”

　　“你很喜欢这只护腕？”

　　李源抬起手，摇了摇手指，说：“不行，这东西目前很金贵，听说还有自动甄别敌情，在主人失去意识时，强行召唤机甲的能力。当然，如果你表现好，我会稍稍动用小队积分，帮你申请的。这次去边地，要找到那个奥美人失势皇族。老实说，任务很艰巨，得到的奖励也必定丰厚。”

　　“哼，不给就算了，男人靠得住，母猪会上树。”边红菱翘起嘴巴，向岸边走去。

　　细小波涛声在耳边回旋，最难得的是，大海的气息与山的气息交缠到一起，边红菱只觉得站在沙滩上，说不出的慵懒，感觉全身酥软，连骨头都变轻不少，好像喝了好多酒，醉醺醺的……。

　　“见鬼，腐烂的麻醉果，我怎么没想到？这片区域……”李源说着，噗通一声栽倒在地。

　　就在边红菱和李源倒下去的同时，远处山石有几道身影快速跑来，依稀听到话音：“是一对男女，希望身上有点油水。话说，这些外地人就喜欢猎奇。还是老大英明，懂得雇佣小鬼博同情。嘿嘿，男的丢到山里喂腐狼，女的带回去好好乐一乐。”

　　“妈的，磨叽什么？再不快点，等天上的卫星过来，就留下作案痕迹了。还好每天往来游客比较多，失踪几个，不打紧。”前面一名大汉速度超快，几步跃上山石，从高处俯冲而下。

　　总共五道身影，都戴着防毒面具，来到李源和边红菱近前。

　　“咦，老大，这小子的靴子不错。”最左边身影对九星靴非常感兴趣，看样子是个识货之人。

　　“不好，扛上他们两个人快走，卫星怎么临时变换视角？半分钟后就侦察到此地。”老大看向手中仪器，话音非常急切，让手下扛起李源和边红菱快跑。

　　五个人狂奔，就听有声音说：“老大，你那玩意准不准？卫星不是有预定轨迹吗？每次出来都没有问题，怎么这次？”

　　“蠢货，你能质疑我，却不能质疑这件宝贝。就是依靠它，我躲开了暗部眼线，九死一生从战场上跑回来。虽然做了逃兵，但是总归活着，而且要活得更好。”老大有些激动，不料两只手臂同时探来，一只是男人的手，一只是女人的手，闪电般向他挂在胸口的“宝贝”抓去。


第158章 阳光，沙滩，辣妹

　　“砰砰”两声响。

　　“怎么可能？你们明明醉倒了。”五名匪徒大惊失色。

　　低矮树丛间，李源甩了甩手，露出灿烂笑容，赞道：“边姐好身手，骨头这么硬，差点失手没抢到这东西。”

　　“哼，他们用一个小孩子装可怜卖地图，撒诱饵引鱼上钩。你说我胸大无脑，真当我看不明白那么幼稚的地图？本来，是想让你吃点苦头。不曾想你这个人，脑子笨，警惕差，直觉却很强。而且，就连抢东西，都比我快了小半拍。”边红菱像是第一次认识李源，从上到下打量起来，目光最后落到对方手上。

　　“老伊啊！这什么玩意？居然能躲开暗部眼线？”李源拿着一只八边形小盒子，翻来覆去也看不出个所以然，自然要请教专家。

　　“师级机甲电子眼主要零件，看表面磨损程度，应该有些年头了。”小龙不知道什么时候又冒了出来，勾住李源的脖子，摇头晃脑讲道。

　　“师级机甲？能不能给我的大攻坚者三安上？”李源话音刚落，就听一声怒吼，小树丛疯狂抖动起来，如同猛虎出闸，恶风向前扫来。

　　“还我宝贝。”五个人的老大，身形变得极为恐怖，脸上出现好多硬毛，就像一尊人形猛兽向李源攻来，动作带起呼啸。

　　“哦？是家族培育的生化战士。”李源目光一闪，身形向后暴退，脚下播撒出一串又一串亮光，看起来煞是漂亮。

　　“老大小心，九星军靴，黑白力场，这人的身份不简单，有背景。”手下人大声提醒，可是为时已晚，地面出现九团亮光，黑白力场交替环绕。

　　“轰隆隆！”

　　随着震响，人形猛兽被力场弹到空中。而李源抓住机会跃身而起，拿对方当球踢，九星靴释放出丝丝光波，迎风而去，轰然爆发。

　　李源落到地面，手搭凉棚笑道：“踢出去那么远，看来九星靴比我预想的程度还要强上不少。”

　　“大人饶命，两位军爷饶命呀！小的上有百岁老母，下有三岁孩童，实在死不起，受那洪雷蛊惑，才猪油蒙了心，做下这么多错事。可是我们没有杀人，清白得很。所有人，都是洪雷自己一个人处理的，与我们无关。”有两名匪徒跪下来磕头求饶，而另外两个匪徒转身就跑。

　　边红菱身为暗部小队长，哪能让两个匪徒逃走？她冲过去就是一顿胖揍。揍完人家，还从对方的包裹里摸出几块三明治来，狼吞虎咽吃起来。

　　实在是太饿了，边红菱不止一次回想，李源告诉她钱花光时，吃的那串葡萄。也不止一次恨得牙根直痒痒，却又拿对方没有办法。

　　“你，还有你，都什么时代了，总是翻来覆去说上有老下有小，没有半点新意。你们身上有没有吃的，老子有些饿。”李源摸了摸肚皮，大大咧咧的说。

　　“有，有吃的。这是我们的晚餐，从超市买的三明治，还有三盒鱼罐头，孝敬您。”两个人急忙献宝似的，把晚餐送到李源面前，供这位军爷享用。

　　“态度不错，去把你们老大抬回来。”李源抓起三明治，撕开包装袋，大嚼起来。自然不能放过鱼罐头，吃得那叫一个风卷残云。他的饭量不小，却近乎饿了一路，总算能填补一下了。

　　“您等等，我们这就把洪雷抓回来。”两个人顿生胆气，献媚笑道：“他一个半残的生化战士而已，居然敢和两位军爷过不去，非把他整治一番不可。”两个人骂骂咧咧，把所有罪过甩给倒霉的洪雷，急匆匆跑过去抓人。

　　边红菱努了努嘴，让身边两个匪徒过去帮忙，她吃掉手中最后一块三明治，走到李源近前。

　　“怎么？还盯着这件东西？既然被我抢到手，你就甭指望了。”李源晃了晃手中的八边形小盒子，只见上面光线来回窜动，其中有一个红色光点，快要与几个细小蓝色光点碰撞在一起。

　　“这是证物，我有权收缴。”边红菱大义凛然，挺起饱满胸脯，眼神咄咄逼人。

　　“有意思，好东西，你们暗部利用卫星对我进行监控。可是，也有死角存在。不过，我看到你身上有信号发射器。不愧暗部，环环相扣，掌控每个环节，让我没有半点隐私。”李源把小盒子收好，这东西就算他的机甲用不上，送给莫藏或者冷不凡，绝对是一件不错的礼物。

　　“哼，卫星算什么？很多人不知不觉间，就会成为我们暗部的眼线。这些年来，我已经认清自己所处的环境，进入暗部，便终身无法脱离。来之前，总部给我下达过命令，让我来监视你的一举一动。当然，并不限制人身自由，有时候我还会竭尽全力帮你。这是监视，却也是保护。所以，不要用你手中的东西，来躲避我们暗部跟踪。”边红菱收回目光，很郑重地说。

　　“你大爷的，监视老子，还说得冠冕堂皇，要让我感恩戴德。”李源装作非常气愤，心里却在冷笑，暗道：“还是省省吧！暗部有偷窥癖，谁不知道？你们都来盯着我才好，让我感到很安全。估计这么久过去，沙子尧那边该有动静了。至于沙鹏飞，这家伙恐怕自身难保。”

　　那场拍卖会被李源和大梅先生搅得一团糟，沙子尧背后一系贵戚不报复才怪呢！冷不凡利用自己的技术，抛出大量特殊奖励积分，利用蚂蚁搬家兑换好处的时候，就曾经提醒过，太多厉害人物站在幕后，本该分享红利，却损失惨重，他们绝对不会善罢甘休，因此要大家小心。

　　看到李源生气，边红菱觉得自己的心情突然好了起来，她转身向沙滩方向走去，不考虑麻醉果的影响，这片沙滩还是相当不错的。

　　夜幕低垂，沙滩上撑起两只小帐篷。

　　“你们不用担心，这里已经被我净化过，老老实实做服务生，服侍我们起居饮食，可以削减你们的罪责。”边红菱躺在帐篷中，给帐篷外五名大汉开空头支票。

　　“是，小的不敢怠慢，一定将两位大人伺候的舒舒服服。”为首大汉毕恭毕敬，比另外四个家伙有过之而无不及，正极力表现自己。

　　这个匪首洪雷要是真有骨气，也不至于做了逃兵。前面只是宝贝被人夺去，头脑一热，就没想过后果。等到冷静下来，那是追悔莫及。宝物再金贵，哪有自己的小命金贵？所以，极力讨好李源和边红菱，连喘气都不敢太大声。

　　“呼，呼，呼。”

　　另外一顶帐篷传来轻微呼噜声。

　　李源睡得无比踏实，有暗部那么多眼线环绕，还有边红菱在身边盯着，他还怕个啥？眼下最重要的事情，是养精蓄锐，等着冷不凡他们到来，好暗中取出拍卖会所有收获。

　　可以想象得到，到时候天狼小队的整体实力将登峰造极，达到一个近期最强程度。即便不算隐藏起来的底牌，也会让人望而生畏。

　　第二天，日上三竿，李源迷迷糊糊坐起来。

　　“怎么那么吵？”他爬出帐篷，当即瞪圆双眼，不可思议地看向周围。

　　人声鼎沸，环境嘈杂，还有叫买的，叫卖的，更加可气的是，远处很多身影正在往工程车上搬运麻醉果，树上已经被摘得一干二净。

　　“边红菱，这是怎么回事？”李源纳闷至极，向边红菱的帐篷走去，看到一群花枝招展女人正在说笑，五个大老爷们穿得花里胡哨，在旁边伺候着。

　　“咯咯咯。”边红菱笑了起来，带着一份媚，藏着一份冒坏水的得意，指向李源说：“姐妹们看看，这就是花猴子李队长，年轻有为，实力不错，如果谁有心啊！可以把他拿下，做情人似乎也不错。我早上去他的帐篷时，看到一柱擎天。哇，当时把我吓一跳，谁能想到一个身材不高的小鬼，好雄伟呢！”

　　“真的吗？嘻嘻嘻，姐姐和李队一路过来，就没有好好亲热过？”有那妖精似的非主流一边抛眉眼，一边调笑，还盯着某人胯下猛看。

　　“我日！奶奶的，怎么这些女人早上没事，总喜欢乱看。”

　　李源咬牙切齿，大抵脸皮厚度有所增加，赶紧转移这些女人的注意力，指向远处问：“这是怎么回事？谁允许他们采集麻醉果的。还有，这沙滩很僻静，怎么突然冒出来一大堆人？”

　　众女哄笑起来，边红菱笑得最欢，前仰后合的说：“哪里写着是你的东西？天生地养，先取先得。至于这些人？李队长可做了一件大好事，找到这么隐蔽的小沙滩。我们暗部做事向来严格，很难找个地方乐一乐。刚好，这片沙滩真的不错，满足条件。我就把附近的兄弟姐妹们以及家属全都找来，放松一下。以后呢！此地大概会成为我们暗部的俱乐部，每过一段时间还能收获麻醉果作为产出，其乐融融，美哉！美哉！”

　　李源往自己额头拍了一巴掌，他千防万防，还是没有防住边红菱，让这个女人钻了空子。

　　他退后几步，觉得阳光有些刺眼。

　　沙滩还是那片沙滩，女人热情奔放，辣妹多多，可是想想她们的身份，李源郁闷啊！这不是他想要的假期，居然造出一处暗部大板营，这算什么事？


第159章 归队

　　顶着大太阳，躺在白沙滩上，喝着冰镇红酒，实在很惬意。

　　李源把墨镜摘掉，看到一副火辣身材。那腿白得像莲藕，那胸颇有高耸入云之感，等到人影走到近前，只觉得小兄弟蠢蠢欲动。

　　“哼，男人就没有一个好东西，看什么看？再看，把你的眼睛挖出来。”边红菱娇嗔，脸颊攀上两片绯红，有些手足无措。

　　“我勒个去，我要是不看呢！你说我没有欣赏眼光。我要是看呢！你说我不是好东西。合着道理全被你们女人占尽了。拜托，麻醉果都被你卖掉了，还想怎么样？”李源越看越觉得边红菱的最大优点，全部体现在傲人身材上，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，真是极品大白羊。

　　当然，考虑到对方身份，是狼是羊还说不准。

　　看到边红菱，李源就情不自禁想起任晓蝶那具曼妙身躯，他心里惭愧，暗骂：“该死，我是要做机甲王的男人，不能见女人就走不动路。而且，我喜欢的人是萧萧，不能没有节操呀！”

　　“小色狼，有种你就把我吃掉。”边红菱看出小男生外强中干，似乎有些心虚，她高兴得挺起傲人胸围，想尽量表现得强势些，压制住对方。却万万没有料到，耳边轰隆一声响，沙浪向外扩散开来，从高处落下一尊机甲。

　　事发突然，边红菱向前扑倒，跌入李源怀中。

　　好巧不巧，某位小男生伸出手去，将一对超级白兔紧紧抓住，还用力捏了捏。

　　“你！”边红菱气得发昏，觉得全身一阵酥麻，鼓不起半点力气，而身下碰到硬物，强大的男子气息瞬间将她吞没。

　　“呃，这个，我不是故意的。”李源认为自己堕落了，虽说出自正常反应，小兄弟顶在边红菱的雪白大腿上，但是心里并不抗拒，尤其抓着一对柔软，非常赞叹美好手感，舍不得放开。

　　就在这时，有大嗓门叫道：“队长，我对你佩服得五体投地，居然跑到这里泡妞来，身材暴好的辣妹呀！哈哈哈，不过以队长这种年龄，原来喜欢御姐。”

　　“老熊？”李源这才想起来，始作俑者是一尊机甲。

　　机甲身影淡去，熊刚强从高处跳了下来。而阮衣衫早就从机甲手臂上跃到沙滩上，向四周身影看去，眼睛本来就小，还眯成一条缝，看得那叫一个聚精会神，直咽口水。

　　“哎呀！好猥琐的小鬼，獐头鼠目的，往哪看？”有美女大声叫起来。

　　“还有那个熊一样的家伙，恨不得把人家的衣服都看穿。”几个女人虽然嘴上说着，却冲着阮衣衫和熊刚强搔首弄姿，用手臂使劲按压胸部，显露出非凡事业线，眼睛还在勾魂夺魄。

　　“老大，你从哪里找来这么多妖精？哼，交给我来对付。”阮衣衫人小，色胆却不小，陡然把宽大风衣闪掉，露出瘦小枯干身体，里面什么也没穿，引起一片尖声惊叫。

　　“哈哈哈，男人就应该粗犷一些，让你们这些小女看一看我那炽热的肱二头肌。”熊刚强也把风衣闪掉，雄壮身躯接受太阳全方位曝晒。

　　“这就是你的队员？”边红菱压在李源身上，忍不住笑道：“呵呵，我算是知道了，原来你还算正常的，你身边的人更不靠谱。”

　　笑过之后，边红菱整个人愣住了，她甚至忘记了李源的一双魔爪，神情变得格外凝重，突然坐起身来，摇头道：“不行，绝对不行，把计划交给你们这些笨蛋，是在送死，我不同意。”

　　李源偷偷向旁边挪了挪身体，以免某位御姐回过神来，找他的麻烦。

　　边红菱又是一愣，觉得前胸有些痛，她这才反应过来，自己刚才被某个小混蛋轻薄了，正想找人算账，就听远处传来沙哑声音：“呵呵，小萝莉，你们是白砂糖星人吗？我知道白砂糖的谐音就是白沙滩，这里的白沙滩在家族很有名气。来，叫声哥哥听，哥哥给你们买汽水喝。”

　　由于这声音太过突兀，太过难听，让人浑身直起鸡皮疙瘩，导致边红菱没能抓住人，眼睁睁看着某位无耻小队长脚底抹油开溜。

　　“叔，走吧！我看到队长了，还有熊大哥和小阮。”腼腆大男孩在旁边叫道。

　　“呃！不是说了吗？下车后，不准管我叫叔，怎么不开窍呢？莫迪呀！你还这样年轻，阳光如此美好，人生如此灿烂，应该好好享受青春，不要让时光匆匆流过。”说话之人慢慢转过头来，好不容易挤出一个笑容，和蔼地说：“小萝莉们，下水游泳好不好，或者给哥哥搓背？”

　　“鬼啊！吊死鬼，妈妈救命。”众萝莉作鸟兽散。

　　看到这一幕，边红菱直接躺倒在地，天狼小队完全超越了她的认知，真难以想象，这种队伍怎么能成为英雄小队？怎么能在波尔古战场上立下大功。

　　“这么混蛋的队长，这么不靠谱的队员。不，我不想送命。”边红菱很想夺路而逃，可是当她看向周围，猛然发现到处都是暗部成员，还有许多暗部成员的家属，根本就没有办法脱离。

　　她在监视李源，却也受到别人监视。暗部就是这个样子，有时候在你不知道的情况下，也许连你的父母和孩子都已成为暗部。你看着我，我看着你，就连树上停的鸟儿，都是暗部眼线。

　　另一边，阮衣衫偷偷问：“老大，手感是不是顶呱呱？我们做得不错吧？嘿嘿，我和熊哥在空中飞过来，看到机会，帮了你一把。”

　　“我擦，你们两个混蛋，原来是故意的，害我心虚逃跑。”李源看了看双手，点头道：“下次突然袭击，记得把阵势搞大些。嗯，这次扑倒在我怀里，还不够实在，应该再贴近少许。”

　　“啊哈哈，我就知道老大你喜欢。”阮衣衫坏笑，用胳膊肘捅了捅熊刚强。

　　“队长，那个红头发御姐看着真不错，是你的。沙滩上其他妞是我的，别和我抢。”熊刚强急着划分界限，要知道他等这一天已经很久了，只觉得热血沸腾，激动不已。

　　“还是小心些，这前后左右，全是暗部的人。本来，这里是一处绝地，谁知我和……”李源向熊刚强和阮衣衫讲述起经过，吓得一大一小浑身直哆嗦。

　　听李源道明前因后果，熊刚强颤颤巍巍的说：“妈的，暗部？队长，你怎么能跑到暗部的老窝里来？不知道我有心理障碍吗？要不是暗部无孔不入，我当年欠下那些高利贷，早就成功逃跑了。就是他们，把我抓回来，关进钧天堡的。”

　　“老大，不要吓我呀！村里老人讲故事，只要说到暗部，能止小儿夜啼。”阮衣衫已经躲到李源身后，腿肚子直转筋。

　　“至于吗？我只是让你们小心些，不是让你们恐惧，该泡妞的泡妞，该吃喝的吃喝。”李源挠了挠头，觉得熊刚强和阮衣衫有些反应过激。

　　“哎呀！你们说话吧！我先躲起来，别叫我出来。”熊刚强蹑手蹑脚，向李源的帐篷跑去。

　　“我好紧张，刚才我居然脱光光，面向暗部那些恐怖人物。”阮衣衫脸上出了好多汗，转身向帐篷跑去，一边跑，一边念叨：“不行，我要赶紧挖出一条地道来，离开这个恐怖的地方。”

　　“喂喂，你们两个属老鼠的？怕什么？”李源望向两个胆小的家伙，又好气又好笑，感叹暗部在某些人心中，始终是挥之不去梦魇。

　　莫藏和莫迪晃悠过来，看他们二人的状态，就知道回到家乡很受欢迎，连小肚腩都吃出来了。

　　“喏，队长，我们家乡的土特产，荷叶烤鸭嘴兽。”莫迪拿出包裹，给李源剥开荷叶，露出里面金灿灿的大腿肉，还拿出几碟小菜来，看上去非常讲究。

　　“不错嘛！说起来，我还真的饿了。”李源拍了拍肚皮，他不跟莫迪客气，边吃边说：“你们叔侄俩怎么回来的这么早？我提前到白砂糖星，你们应该还有两天假期。”

　　“呵呵，家乡人太热情，吃了东家，吃西家，村子里还成天摆酒席。我和叔胖了一圈，感觉自己都快变成吃货了。刚好队长发消息过来，而我们家乡距离白砂糖星不算远。所以，赶紧祭拜完祖先，风紧扯呼。”莫迪笑了笑，脸上多了一份憨厚与开心，这是找到家的感觉。

　　“哦，把熊刚强叫过来，还有阮衣衫，大家一起吃。”李源作为队长，还是很照顾属下的。

　　“你们吃，我去游几圈。”莫藏伸了伸手臂，左顾右盼，说道：“话说这里真不赖，山区里的海滩，没有那份炎炎热气。而且，小萝莉也够水准。”

　　莫藏刚刚跃出去不久，就听身后有人说话：“大家都在呀？我还以为我们归队，能比别人提前两三天。嗯，好香，是鸭嘴兽的味道。”

　　“晴儿姐，冷大叔，还有奎爷。”李源一愣，急忙问：“嫣儿呢？”

　　“源哥哥，人家就站在这里。好气人，我就说现在的样子很怪嘛！”洋娃娃一样的小女孩向前扑来，钻入李源怀中。

　　“嫣儿？”李源简直不敢相信，面前的精雕玉琢小女孩会是嫣儿。

　　当李源抬起头来，冷不凡正冲着他微笑，奎爷仍有些迷糊，申晴儿用力地点着头。九个人再度走到一起，天狼小队集结完毕，并准备完成最重要一步，去取那些从拍卖会搞到的“宝贝”。


第160章 真真假假

　　转眼间到了午后，九个人并排坐在白沙滩上，再加上一个边红菱，吃吃喝喝。

　　“就是这个样子，我老妈她问我和冷哥是什么关系，问我和队长是什么关系，还有带着嫣儿回家，难道是要给别人做姨太太？”申晴儿揉了揉太阳穴，说：“实在受不了她，所以我们提前归队。不过，我那帮七大姑八大姨，对嫣儿很有爱，非要把她装扮起来，感觉还不错。”

　　“呃，才不呢！像一只洋娃娃，源哥哥都不认识嫣儿了，还是在小队好，舒舒服服。”嫣儿笑眯眯伸手，抓向荷叶烤鸭嘴兽，只觉得吃了一下午，仍然吃不够。

　　“好酒啊！”熊刚强放下酒桶，抹了抹嘴巴问：“队长，啥时候去别的白沙滩？这里全是暗部的女人，看上几眼还行，可是让我去泡妞，还是省省吧！我情愿回帐篷陪阮衣衫。”

　　“我们暗部的女人怎么啦？有那么可怕？”边红菱掐着腰，大秀美好身段，通过一个下午的接触，她算是基本认清天狼小队的实质，一个个从老到小和李源一个样，有贼心，没贼胆。

　　“那个边姐，谁叫你们暗部臭名昭著呢？啊，不，是名声在外，我用词不当。”阮衣衫尴尬的笑了笑，继续说：“我们都是钧天堡大狱里出来的苦孩子，没有见过大场面，这前后左右全是你们暗部的人，想一想都觉得毛骨悚然。”

　　“衣衫啊！胆子不要那么小，我们今天在这里歇上一歇，明天去别的地方好好转转，既然来到家族最有名的度假行星，总要尽兴。”莫藏看到几个小萝莉走过来，笑道：“不过，我们很快就会回来，我发现还是暗部的小萝莉厉害。就今天下午，有三个小家伙已经管我叫过哥哥。”

　　“那么，就这样决定了，游遍各处名胜，吃遍各种小吃，看遍各式辣妹，明天出发。”李源发出嚎叫，举起酒杯。

　　“呜嗷嗷，泡尽小妞。”熊刚强醉醺醺的，忘记了暗部的恐怖，有些放浪形骸。

　　“对了，这东西是我来白沙滩，偶然得到的。”李源把八边形小盒子放到面前，介绍道：“师级机甲电子眼部分配件，单独使用能够探测卫星轨迹，还有卫星监控范围，谁有用谁拿走。”

　　大家你看看我，我看看你，都不好意思伸手。

　　李源倒是不急，咳了一声说：“先说明，我手中有一块令牌，想要成为兵王，就必须让五块令牌齐聚，而现在前往边地，也要顺带着做兵王任务。嘿嘿，听说任务奖励很丰厚，你们还不赶紧提升实力？好帮助我这个队长，来登上兵王宝座？”

　　“五块令牌？兵王宝座？”边红菱倒吸了一口冷气，她隐隐知道李源是兵王候选，却不知道还要经历残酷角逐，她发现天狼小队队员都认真听着，并没有什么特殊反应。

　　“边姐制订了一份行动计划，边地集市天高皇帝远，我们假借暗部名义去调查幕后势力。说白了就是去做无赖，吃拿卡要，找地头蛇，逼那些重量级人物现身。相关文书已经伪造得差不多，关键在切入点上面。所以，我们带去的辐射毒尸成了现成的道具，准备拿来引起当地奥美人注意，虚张声势。不过，我总觉得这份计划仍然有些保守。”李源向大家说明一番。

　　“什么？还很保守？喂，要冒充暗部高层耶！你知道我顶着多大的压力吗？还好，搞定认证环节得到了老同事帮助，否则门都没有。”边红菱愤愤不平的说。

　　冷不凡伸出手去，拿起师级机甲电子眼配件，仔细端详一番，摇了摇头说：“没用，这东西在普通人手中，或许是件宝贝，在我们机甲士手中，却未必多么珍贵。它很古老，已经与时代脱节。如果单纯回收稀有金属，又有些暴殄天物。阮衣衫，你收着吧！让熊刚强帮助你改装和加载，也许能提升一些侦察能力。”

　　李源冲着阮衣衫点了点头，别看属于师级机甲配件，伊丽莎白做了全面扫描，并不适合今天的机甲使用。不过，龙属星甲兼容性超强，倒是可以使用。可是，有了紫煌魔轮，这玩意差得太远！摆在大家面前，也是想看一看冷不凡和莫藏有没有特殊用处。

　　既然莫藏和冷不凡无动于衷，交给队里的小字辈队员，自然再合适不过。

　　“好了，睡觉，明天出发。”李源说道。

　　“这么早睡？”边红菱有些愕然。

　　“天狼的规矩，令行禁止，赶紧睡觉。”阮衣衫拿着八边形小盒子，向自己的帐篷走去。

　　“呵呵，天大地大，只有睡觉最大。”熊刚强活跃起来，抱起酒桶往帐篷里面钻，他的嘴角勾起一个弧度，像是在笑。

　　九个人进入各自军用帐篷，边红菱看向日头，只是有一点偏西罢了，距离夜晚还早，她觉得又有些看不懂这些古怪家伙了，暗忖：“天狼小队时不时做出一些出格的事情，让人好无奈。”

　　边红菱可不想这么早入睡，她去找新认识的朋友聊天。

　　暗部向来隐蔽，能来这里的人，大多属于外围人员，小道消息虽然灵通，但是真正具有获知权的人，却没有几个。

　　边红菱凭借几年的判断经验，认准一个叫梅若彤的女人。通过接触，她探到一些口风，觉得这个女人不简单，对家族那些实力较强小队都很熟悉，应该接触过一线数据。

　　身在暗部，想要活得久一些，必须消息灵通，而且还要建立自己的小圈子。边红菱觉得自己在李源的问题上，没能正视天狼小队的战绩，以至于接连失利。所以，她正积极补救，想方设法收集数据，在前往边地之前，搞清楚天狼小队究竟具备多高实力。

　　“梅姐，好兴致，在这里一个人喝酒。”边红菱走过来笑道。

　　“这要感谢妹妹，在咱们暗部的公共频道留下信息，通知大家过来休养，确实是一处很棒的休养地。”红衣女子笑了笑，说：“等明年在这里建上几排树屋，再有几处凉亭，相信会更好。”

　　话音顿了顿，红衣女子不着边际地问：“怎么？和你的小男友吵架了？又跑到姐姐这里来。”

　　“哪有？他才不是我的小男友，他手下除了一两个还算正常的队员，其他人好古怪。”边红菱用手扇了扇风说：“这么热，他们居然集体睡觉，真搞不懂，老的小的脑子里想些什么。”

　　“哦？集体睡觉？倒是有趣。”这个叫梅若彤的女人微微失神，旋即岔开话题，与边红菱聊起附近城市的女装店来。

　　两个女人各展心机，慢慢深入话题，时不时发出笑声。只是，这笑声究竟有几分是真，恐怕连她们自己都说不清楚……

　　李源九个人真的在睡觉，而且睡得无比踏实，因为养精蓄锐好在夜里行动。

　　渐渐地，沙滩上出现几抹灯光，有恋人依偎在一起，有夫妻哄着孩子睡觉，看上去无比和谐。

　　突然，阮衣衫的帐篷轻轻一抖，像是清风拂过，却引来几道锐利目光。接着，李源和熊刚强的帐篷也轻轻一抖，其他几顶帐篷相继抖动。很快平静下去，帐篷再无异常，与夜色融为一体。

　　与此同时，几公里外，空间一荡，钻出来九道身影。

　　“老大，高啊！什么时候学会这么厉害的空间手段？既然能传送，还叫我挖了一晚上的地道做什么？”阮衣衫眼中充满惊奇，他看向挂在李源脖子上的金龙，传送正是这条小龙的功劳。

　　“笨蛋！连我都知道，是为了掩人耳目。队长，对不对？”熊刚强笑得合不拢嘴，感觉有生以来都没有像今天一样期待过，只要随同小队前往库房，很快就能触及许多梦寐以求的装备。

　　“留下地道，只是为了应付边红菱。”李源回身望去，意味深长的说：“真正的暗部没有那么无能，很快就会追上来。而我，有一种不好的预感，敌人也许超乎预期，所以要抓紧时间。”

　　“说得对，蚂蚁搬家未必可靠，关键在于一个时效性。今夜，大家的行动速度一定要快，并尽可能制造眼花缭乱效果，断掉所有跟着我们的尾巴。”冷不凡在前头带路，速度越来越快。

　　不多一会，传送地点上方，降下来一道身影。

　　这是一名女子，脸上罩着面纱，体态婀娜多姿，她仔细观看片刻，就向一个方向追了下去。

　　十几秒钟后，又有数道身影弹射而出，他们来到李源等人停留过的地方，彼此相视一眼，回身冲着黑暗点了点头，身形悄无声息升空，同样追了下去。

　　前前后后来了好几批高手，等到山间重新变得安静，原地有淡淡光影闪烁，李源等人从刚才出现的位置走出来，旁边停着一尊机甲。

　　“莫迪，做得不错，照影石制造的镜像，骗过了一些人。”

　　李源夸赞过后，他的目光好像能穿透夜幕看到远方情景，有些惊奇地说：“真没想到，居然有那么多人打我们的鬼主意，看来他们对拍卖会上九尊狼头星甲的来历已有所察觉，不知道里面有没有沙子尧和沙鹏飞的人。嗯，尽快赶往下一站，今晚带着他们好好玩一场捉迷藏。”


第161章 开启密室

　　天狼小队九人蹑足潜踪，不断变换方位。

　　每过五分钟，挂在李源脖子上的细小金龙便喷出一片黑暗，将九个人的身影吞没进去，等到再出现时，往往已经来到数公里外。

　　简单借用一下影龙披风的能力，以伊丽莎白目前所处状态，还是可以做到的。身后的尾巴越来越少，证明效果还不错。

　　某处山坳，显露出一道曼妙身影，女子戴着面纱，却无法掩盖她那无边气恼，隐隐听到气急败坏话音：“该死的小鬼，我已经探查得很详细，什么时候多了一手定向空间穿越能力？让我在拍卖会上丢脸，连零小队都找上门，不可饶恕。”

　　而同一时间，在一座山峰上，几道身影破空降落。

　　“少主，他们又跑掉了，好厉害的空间手段，要不然李源绝对逃不出我们的手掌心。”阴冷话音在周围回荡，此人手中托着一面暗红色光盘，上面有许多细碎光点正在飞速跳跃，就在说话的工夫，光盘陡然闪现出一小团黑暗，九个蓝色光点消失不见。

　　“那个梅若彤呢？你们不要把她也丢掉。哼，沙鹏飞，居然是沙鹏飞这个蠢货把老爸策划的拍卖会搅浑。还有李源，我绝对不会让他成为兵王。”沙子尧的声音忽然出现，怨毒的咆哮起来：“去追，给我去追，只要两个小时，我就带着零小队其他人赶过去，我要把这些该死的家伙碎尸万段。”

　　“是！”几道身影快速升空，向前方追了下去。

　　天狼小队众人已经来到闹市区，九个人装作游客，从一处夜市穿插过去，阮衣衫有些紧张地问冷不凡：“冷叔啊！怎么把东西放在人流这么复杂的地方？咱们从超市门前经过，我就看到至少四五尊机械门卫向我们看过来，好不容易摆脱暗部眼线，为什么自己又跳回来？”

　　“呵呵，就是要让暗部看到我们。”

　　冷不凡露出一丝笑容，小声说：“暗部眼线无处不在，我们突然消失，再突然出现，他们想抽调人手暗中掣肘，需要时间。而另一方面，我们原本有几套行动计划。通过观察，我发现沙子尧和沙鹏飞两系人马，已经在这段时间追查到白砂糖星，速度好快。不过，短短的时间内，他们甭想找到我存放东西的地方。那么，暗部就成了我们制约敌人的关键。”

　　“我的天！冷叔要把暗部拉下水？”阮衣衫感到非常吃惊。

　　“没那么简单，只是相互制约，拿暗部做我们的保护伞。”冷不凡紧走几步，身影隐入黑暗。

　　大概五六分钟后，李源一行人来到一栋三层小楼外面。这里看上去非常陈旧，好像很多年都没有人来，出乎大家意料的是，已经有人等在楼前小院。

　　幽静小院内，面纱女子缓缓转过身来，目光扫过众人，冷冰冰的说：“李源，天狼斥候小队队长，拍卖会一别，在下甚是想念。”

　　“哦？你是大梅先生？”李源上下打量女子，苦笑道：“应该称你为梅若彤女士，想不到啊想不到，边红菱处心积虑结识的女人，居然大有来头。我的老同学沙鹏飞他还好吗？居然让你亲自过来，也不派个帮手什么的。我觉得你一定有后手，否则不敢一个人面对我们九个。”

　　“哼，你很了不起，初级机甲学院偏科生，勉强毕业之后，仅仅小半年时间，就成了连我都要忌惮的存在。”梅若彤正色道：“候选兵王阁下，何不化干戈为玉帛？让我们双方联手打造出一个强有力局面？据我所知，沙子尧很快就会赶过来，还有零小队。而我，诚心诚意邀请你加盟，与鹏飞少爷或者鹏宣少主，共同缔造美好未来。”

　　“少主？你不是沙鹏飞的人，而是沙鹏宣的人？”李源目光扫来，他越来越精明，看梅若彤的样子，并未否认。

　　“哈哈哈，沙鹏飞这个家伙，连我都觉得他可怜，为他鸣不平。”李源摇了摇头：“被兄长拿来做提线木偶，知道真相后，肯定会很难过。”

　　就在这时，呼啸声至，四道身影落到小院内，为首之人冷哼：“原来你们在这里碰头，还好我们盯住了梅若彤，不用少主过来，就可以将你们一网打尽。”

　　现场气氛剑拔弩张，三方人马都觉得自己握有底牌，可以把对方吃掉。然而，注定今夜会很热闹，房顶上有人说道：“梅姐，你把小妹灌醉，自己跑过来，忒不仗义呀！还有你个混蛋李源，真当我白痴？挖几条地道做掩护，便不知道你在哪？”

　　“嗖，嗖，嗖……”

　　从房顶落下来十几道身影，全副武装，边红菱站在首要位置，她看了看梅若彤，又看向李源。

　　“啪”的一声，只见李源双掌拍到一起，吸引众人注意力说：“想不到绕了一大圈，还是未能甩掉诸位。不过，你们不觉得奇怪吗？人手凑得如此齐全，想必不用我多做介绍，大家都知道彼此来历。现在我要郑重提醒边姐，等会战斗起来，记得小心一些，早些回去吃早饭。”

　　话音刚落，李源等人的身影快速淡去，冷不凡留下话音：“你们追查得很仔细，发现了我在许久前，留在白砂糖星的落脚地。可是，你们不知道的是，这里表面上很普通，却是我冷家的避难所。本来，我在落入钧天堡之前，就有机会借助此地离开。可惜，错过了。而今天它总算有了用武之地，助我天狼腾飞。”

　　“怎么回事，人呢？他们的气息明明在此地。”边红菱怒气冲冲向前。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，院落外面的僻静街道上，一排陈旧的下水道井盖破碎，从地下涌起九道光柱，轰然向高空冲去，梅若彤目光一闪，叫道：“不好，是点对点传送。”

　　冷不凡算无遗漏，他怎么会把自己放在明处？

　　天狼小队进入院落，李源废了那么多话，等的就是开启传送。而小楼内也有传送平台，却是用来吸引各方注意的靶子，就算院外街道下的装置被人发现，也不打紧，还有其他手段脱离。

　　根据李源和冷不凡的策划，是把暗部和其他几方人马吸引过来，让所有对手碰撞。反正今天晚上天狼要吃掉所有好处，事后来个死不认账。就算拍卖会幕后那些家伙使绊子，也得看看能不能阻挡扶摇直上的天狼。

　　信心来源于，莫藏和冷不凡已经做好重回机甲士阶层的准备，而奎爷已经先一步回到机甲兵通往机甲士的瓶颈期。对于他们三人来说，只要手中资源充足，超脱完全不是问题。

　　传送出去之后，中途又经历两次转折，九个人最后进入一片墓地。

　　“我去，见鬼，冷叔，大晚上的，居然让我们进墓地乘凉。”阮衣衫看着一座座墓碑，牙齿直打颤，双手合十念念有词。

　　“小衣衫，别装了，你小子在钧天堡什么阵仗没见过？呵呵，真是一处风水宝地，世间最安全的人，莫过于死人。世间最安静的地方，莫过于墓地。”熊刚强四处张望，颇为感叹地说。

　　“什么钧天堡？我是机甲兵阮衣衫，和钧天堡有啥关系？”阮衣衫死不承认，双手合十继续装好孩子，实则他摆弄过的死人，没有一万也有八千，会害怕墓地才怪呢！

　　“是啊！刚强说得对，这世间最安全的人，莫过于死人。所以，我把兑换来的东西，借战场殡葬，全部封入大号棺椁，悄悄送到此地。”冷不凡掏出一把黑色钥匙，他引领众人向停放棺椁的地下大厅走去。

　　“哗啦啦！”

　　大门缓缓开裂，污浊气息扑面而来，灯光渐次亮起，阮衣衫和熊刚强当先就冲了进去。

　　等到冷不凡输入认证指令，大厅内所有棺椁自动掀开棺盖，阮衣衫和熊刚强兴奋地抱在一起狂笑：“在这里，果然在这里，好办法。啊哈哈哈，我们发达了，等到全力武装起来，看谁还能欺负我们天狼？大家再也不用做炮灰，天狼最强。”

　　金色小龙飞到李源头顶上，释放出数十缕纤细的扫描射线，当即罗列出一份清单来，用愉悦的声音说：“发现八大限位之宝，魇兽头骨化石，龙纹地脉晶簇，蓝色恒星光核，超导多磁块垒，反物质气旋，黄金硅泥，残宝千秋冷叶，残宝诸天磁盘，还有？咦，还有半秘宝孔雀？”

　　“等一等，半秘宝孔雀不是一件赝品吗？真正的秘宝孔雀已经完整合并，怎么扫描的结果还是显示半秘宝？”李源有些吃惊。

　　“不知道，需要主人送入合成罐，用各种能量脉冲进行冲击，用磁场进行碾压，才能透视出它的真正跟脚。”小龙摇了摇头，表示也不理解。

　　阮衣衫一阵傻笑：“呵呵，冷叔，你好伟大，居然用那些没有用的特殊奖励积分，换来这么多八大限位之宝，我爱死你了，冷叔。”

　　“我也爱死你了，来，啵一个。”熊刚强搂住冷不凡，趁其不备凶猛地亲了一口，把冷不凡恶心的呀！脸色变得铁青。

　　最后，冷不凡忍住出手狠削熊刚强一顿的冲动，叹道：“可惜，没能兑换到秘宝，有些八大限位之宝是通过别人从虚拟战堡兑换出来的，而这里还有不少高端装备和高等机甲外壳，里面废了不少手续，中间环节损耗了大量积分。大家赶快放出机甲，尽快加强实力。估计敌人很快会找上门，到时候就要手底下见真章了。”


第162章 全副武装

　　在地下大厅，天狼小队九个人忙碌起来。

　　接近九百万的特殊奖励积分，不会只兑换来一些八大限位珍宝，还有好多高端装备，而李源并没有敝帚自珍，他把有关于神池的资料，展现给大家。

　　“这就是我在陵川战堡获得的资料，再结合冷叔提供的技术，集齐八件秘宝有难度，可是想要让能量池达到伪神池状态，并没有我们想象得那样难。另外，只要收集到两套属性一致的八大限位之宝，就能达到神池状态。”

　　“什么？家族难道早就拥有相关技术？”冷不凡觉得这是冷家的独门技术，至少在金鼎帝国能够名列前茅，没想到陵川战堡有办法提供类似技术，并且更为高端。

　　“不，陵川战堡掌握的技术并不全面，与冷家的技术相互印证，才能起到互补作用。”李源有所隐瞒，主要还是他的机甲激活了核心芯片，让运算能力得到质的飞跃。并且，龙属星甲的提升，本身就与神池状态有着很大关联，自带了一系列核心数据，从中发挥了不小的作用。

　　“集齐八件秘宝？”莫藏看到资料，抱起肩膀，认真琢磨起来。

　　熊刚强只是出耳朵听听，随后就把神池抛诸脑后。在他的认知中，能把八大限位填满，就已经是一件很了不起的事情了，神池距离他还十分遥远。

　　不光莫藏在琢磨，冷不凡和奎爷也在看。尤其奎爷，时而皱眉，时而恍然，对相关数据非常敏感，双眼迸发出少有神采，绝非往日可比。

　　李源在清单上随手勾选道：“别的东西我看不上眼，就千秋冷叶，诸天磁盘，赝品孔雀，这三件八大限位之宝归我。其他的，你们自己分。谁对神池有想法，就尽量按照相同属性珍宝进行配置。别犹豫，赶快拿。”

　　“哈哈，我早就看中了超导多磁块垒，别和我抢呀！”熊刚强跑过去，把足球大小龟裂磁石抱到怀中，眼睛笑成两道弯钩。

　　李源轻轻挥手，把伊丽莎白检索出来的资料摆在众人面前，供大家进行挑选。要知道有陵川战堡的数据库做后盾，可以直指每件珍宝的数据核心。至少在金鼎帝国，乃至附近帝国发现的八大限位之宝，都有相关记载，非常详细和全面。

　　“我要反物质气旋，前面已经得到一块超铀矿。核子，质子，反物质，走微观路线，也许能构建出相应能量循环。”申晴儿上前，她饶有兴趣的打量盛放反物质气旋的金属盒，小盒子通体湛蓝，看上去古香古色，盒面转圈布满细小孔洞，有一丝丝波动传递而出，却又奇妙的局限在半米范围内，没有一丝能量泄露。

　　“很正确，盛放反物质气旋的盒子也是好东西，否则没人敢使用这么危险的事物。”冷不凡忽然上前，与申晴儿一同打量金属盒。

　　阮衣衫和熊刚强小声嘀咕：“看到没，冷叔最近比较上路。不过，晴儿姐真的好漂亮，本来我想长大，追求她的。”

　　“臭小子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，睁开钛合金狗眼看看，晴儿和我更配一些。”熊刚强比了比自己的肌肉，信心自我膨胀。

　　“呵呵，我看到了，你的脸比我大。”阮衣衫一笑，选了龙纹地脉晶簇。

　　嫣儿咬着手指，很快选定黄金硅泥，因为在所有珍宝之中，数它最漂亮，时不时散发出一圈好看金芒，小萝莉看重外表，而非功能。

　　莫迪选了魇兽头骨化石，是功能非常强大的八大限位珍宝，具有超强迷惑作用，配合照影石使用，能够建立幻象，两件珍宝合用快抵得上一件秘宝了。

　　奎爷倒是不挑剔，完全没有冷不凡和莫藏的高风亮节，“轰隆”一声释放出机甲，点指便把蓝色恒星光核取走。

　　李源继续分配，说：“拍卖会压轴拍卖品师级机甲专用护臂，虽说是专用，却并不等于无法使用，只是很难发挥出全副威力，对能量池的要求有些高。莫叔，怎么样？用得上吗？”

　　“呵呵，用得上，就交给我来使用吧！目前无法发挥出全力，六七成威力总能做到。”莫藏欣喜异常，这可是师级机甲外置装备，以前他做机甲士的时候，都没能得到一件，想不到刚出狱不久，在原本不看好的天狼小队厮混几个月，就有如此巨大收获，那真是打心眼里高兴。

　　现在，莫藏也好，冷不凡也罢，可没有半点瞧不起李源，他们二人唯队长马首是瞻，那是贴心到不能再贴心的打手和谋士，绝对忠诚可靠。

　　话又说回来，李源对于手下这些人，非常舍得投入，而且他实力又强，发展速度超快，让人对未来充满憧憬。

　　谁跟着这样的队长，还不死心塌地？那也能称之为战友？天狼小队就是一个整体，九个人再算上莎莎，变得越来越团结，变得越来越强大。并非装备有多么强悍，而是这股心气与信念。

　　冷不凡指向对面棺椁说：“上次在波尔古战场，我们殊死搏杀，消耗非常大，相信兄弟们的装备都有一些损伤。所以，我和队长商量过后，为大家配备了咱们沙家最顶级的深蓝之翼和奔腾战靴，还有清一色的龙力斗战护手。还有可进化式机械魔鹰，可以发射猎网，并有一定攻击能力的机械猎犬。以及在紧要关头，能够释放超强伽玛辐射爆的一次性机甲特制腰带。”

　　话音顿了顿，冷不凡又说：“当然，这些都是制式类装备，其中可进化式机械魔鹰是从魔国庞贝的属国运送过来的，非常厉害。要不是运气好，有人收集特殊奖励积分，准备兑换一件在家族很有名头的秘宝，如此高端机械兽，恐怕不会轻易到手。此外，我还搞到五件能量回路武器，花费实在不小，谁合用，谁就拿去。在能量回路武器方面，我建议大家成为机甲士以后，有条件的话，尽量自己打造，那样更复合自己的特点，与机甲的兼容性也高。”

　　“哇，太给力了，龙力斗战护手，这玩意奎爷有一副，是沙子尧那厮输给老大的。没想到现在咱们人人都有一副。”阮衣衫兴奋得大叫，他急忙放出机甲，准备接收这些制式类装备。

　　李源看向伊丽莎白给出的数据，说：“成为机甲士以后，每向上一级，理论上来说，就能为自己的武器构建出一环能量回路。不过，也只是理论上而已，其中难度实在不小。所以能量回路武器按照级别划分，便是初始状态的粗坯，然后分为一环，二环，直到五环。”

　　“不对呀！老大，为什么我从八号武器库得到的匕首，只有半环？”阮衣衫十分不解。

　　“那是因为两把匕首可以拧在一起，形成回力镖似的武器，两个能量回路半环融合，差不多就能达到一环。可是，武器越小巧，向上提升的概率也就越小。现在你只能发挥出能量回路武器的部分威力，等到真正进入机甲士阶层，根据能量池的能量输出情况，才能发挥出全部威力。”李源简明扼要的讲解几句，这些都是伊丽莎白知道或者分析出来的东西。

　　冷不凡点了点头，叮嘱大家说：“据我所知，有些比较特殊的八大限位之秘宝，可以为武器多构建一环能量回路。不过，能量回路武器具体达到几环，很难从武器外观上看出来，除非威力开放到极限。奉劝诸位，能量武器的底细最好不要让外人知道，算是半隐藏起来的底牌。我搞到的这五件能量回路武器分别是冰封扇，大炎七杀剑，天溃伞，万雷磁暴斧，空鸣铎。”

　　熊刚强一阵抓耳挠腮，叫道“五件？怎么才五件？不够分啊！冷老大，那么多积分，你怎么就只搞来五件能量回路武器？”

　　“滚蛋，就这五件，还是耗费大量心力搞到手的，当时在列车上暗中链接外部网页，差点把我累瘫痪。”冷不凡笑骂。

　　“郁闷他奶奶的，使用积分跟做贼似的。还好，东西已经到手，咱们再也不用做鸵鸟，可以昂首挺胸，堂堂正正做爷们了。”熊刚强拍了拍胸膛，激动地说。

　　“其实，大部分积分都用来兑换了两件东西。”冷不凡看向大家，讲道：“这第一件嘛！是用来保命用的，原来我们那座便携式空间门属于实验序列，已经在波尔古战场毁掉。所以，我又搞来一座，体积小得多，而且启动方便。第二件东西才是重点，耗掉了大量特殊奖励积分。”

　　“什么东西那么值钱？”熊刚强表示强烈好奇。

　　不光熊刚强好奇，小队其他人也纷纷看过来。虽然李源从伊丽莎白扫描到的物品看出些许端倪，却也感到惊奇，答案没有揭晓前，仍有些拿捏不准。

　　“这是一套组合式镇锁，并非金鼎帝国产物，据说源自龙之国大夏，它的最大作用在于建立曲面空间弧，有些类似空间盾的作用，却要比空间盾强大十数倍。总共十块镇锁，可以挂在机甲胸前，只要五块镇锁靠到一起，就能进行空间封锁，在五十米范围内对敌方机甲产生迟滞效应。我现在说再多，你们也感受不到，等找对手试一试，你们就清楚了。”冷不凡并未详说，可是看他的样子，似乎对空间弧镇锁充满信心。


第163章 星界树传闻

　　搞清楚所有装备的使用方法，大家放出机甲，蹲伏在大厅内，开始进行装载。

　　像是奔腾战靴，装配起来非常方便，只要完成认证，将机甲原来的锉刀战靴去掉，把大黑腿往里面一伸，立刻便被卡锁卡死，严丝合缝，如同一体。

　　“哎！你们别说，这奔腾战靴就是比锉刀战靴强。”阮衣衫操控机甲活动了一下腿脚，感觉机体便利不少。

　　“大家蹲好，不要动。深蓝之翼这种东西，就交给我老熊来安装吧！”熊刚强很愿意为大家服务，安装深蓝之翼这种小事，根本不用维修平台，他一个人就能搞定。

　　奎爷当仁不让，把大炎七杀剑抓在手中。

　　就听应龙万尊锁“噼里啪啦”乱响，层层金光从双肩倾泻而下，汇向大炎七杀剑，剑身上荡起能量回路，密密麻麻光纹向空中蔓延，热力逼人。

　　“好强，是几环回路？”阮衣衫痴迷地看向大炎七杀剑。

　　“是一环半。”冷不凡倒吸一口冷气，说：“真正强的是奎爷的应龙万尊锁，居然轻松把此剑全部威力诱发出来，虽然他借助了不朽熔岩和蓝色恒星光核两件八大限位珍宝的威力，但是在兵级就能做到如此程度，让我无法理解，很多数据超出常规。曾经有人说应龙星的实力永远触碰不到边界，本以为是外界吹捧，今天看到这种情况，倒是有几分信了。”

　　“奎爷，真爷们，我的偶像。”熊刚强正在为申晴儿加装深蓝之翼，听到冷不凡的话，他的机甲伸出大拇指。

　　大炎七杀剑被奎爷拿去，冰封扇成了申晴儿的武器，嫣儿很喜欢天溃伞，而熊刚强拿到万雷磁暴斧就不撒手，空鸣铎像个挤扁的大铃铛，被阮衣衫栓到机甲腰间。

　　李源将全副精力投入到对半秘宝孔雀的解析中来，他一直都很奇怪，什么样的赝品能让贵族拍卖会鉴定大师看走眼，而伊丽莎白扫描结果也有古怪。

　　无论怎样扫描，这东西就是半秘宝孔雀，让李源有种荒谬的感觉，难道说与另外那半件秘宝合并的是赝品？而他手中这半边秘宝才是真的？

　　“不管了，实在看不透，真金还要火来练。放入合成罐，炼上一炼。”李源索性将半只孔雀雕像送入合成罐，顺手关闭闸门。

　　片刻之后，黑白力场围绕合成罐转动起来，机甲五座光心合力添加火力，庞大脉冲和高温冲向合成罐，不停轰击半秘宝孔雀。

　　“警告，有未知能量溢出，合成罐黑白力场各项数据提升。”伊丽莎白做公式化通报。

　　“怎么回事？合成罐的碾压力量加强这么多？”李源一阵傻眼，叫道：“邪门了！上次搞到那根树枝，合成罐的黑白力场也出现过类似情况。”

　　伊丽莎白语气凝重地说：“主人还是看一看我通过脉冲震荡测绘出来的奇异现象吧！半秘宝孔雀接受热力轰击，正在慢慢变形，而它的外形很像我们曾经遇到过的东西。”

　　“曾经遇到过的东西？”李源一愣。

　　“不好，黑魔方又动了。”伊丽莎白狂叫一声，想要阻止能量传递，结果慢了一步。

　　李源盯住光屏上的画面，看到半秘宝孔雀在某个时刻体积放大，从外形上看，突然化作一根树枝权杖。

　　然后，能量池之中的黑魔方疯狂转动起来，瞬间便把树枝权杖吸收过去，没有留下半片残渣。

　　“见鬼，他妈的，真邪门，让人无法理解，半秘宝孔雀怎么会变成树枝权杖？”李源抓了抓头皮，翻来覆去切换画面，从各个角度观察，吃惊叫道：“没错，就是树枝权杖，也许大小有些差别，可是形制完全一样，就像一个模子里刻出来的。伊丽莎白，你告诉我是怎么回事。”

　　“我来告诉您？”

　　伊丽莎白绝倒，好笑地说：“我要是知道为什么会变成这个样子，肯定会阻止主人把它送入合成罐，好做细致研究。看来还真是赝品无疑，只是它如何变成树枝权杖的？我翻遍陵川战堡的资料库，都未搞明白原因。”

　　“嗯，确实有些神秘！把黑魔方的画面调出来，我要仔细观看。”李源退而求其次，东西是黑魔方吸走的，而且还不是第一次，他想看一看这次是否有些不同。

　　很快，伊丽莎白就把画面呈现到李源眼前，根据记录的数据，果然存在异常。当黑魔方吸收树枝权杖的瞬间，与上次几乎一样，又是重力增幅到极限，差点把能量池给镇塌。好在现在的能量池已经进入伪神池状态，无论能量的安全性，还是空间的稳固性，都有一个质的飞跃。

　　“不可思议，某个瞬间黑魔方的重量堪比行星，正常空间根本就承载不住。”李源神色复杂地看向光屏，摇了摇头说：“想不到黑魔方转动几下，就把这股重力给完全抵消掉，没有给能量池造成任何影响。这还不算，黑魔方的棱框又有转变，上面的星图好像变得更加清晰了。”

　　“主人，这没有用，我们仍然不知道树枝权杖的来历。有人在铁炉帝国的拍卖会上，甘愿用珍贵的大夏金印将它拍走。而那场拍卖会也很诡异，没有提供任何多余资料，只把树枝归为神话时代象征。”伊丽莎白无比郁闷的说。

　　李源灵机一动，命令道：“搜索奥美人相关典籍和神话故事传说，还有把有关于变形的东西统统给我找出来。”

　　“好的，立刻。”伊丽莎白全力运转起来。

　　资料库很庞大，称得上浩如烟海，若是以前的机甲光脑，想要做一次全面检索，恐怕要进行到天亮。不过，龙属星甲超越常规认知颇多，不光防御和速度方面暴强，在搜索和分析信息能力方面，恐怕连士级机甲都望尘莫及。

　　大概过去五六分钟，伊丽莎白在光屏上罗列出一道道数据，再精简一番，呈现给李源看。

　　“那深远的钟声响起，乌云遮盖，星体沉沦。奥美人的英雄王呀！手举权杖，向盘踞在母星的恐怖魔鬼发起进攻……”

　　“权杖法力无边，上可拨云见日，下可沟通九幽，它是神明遗落在世间的权威，它是文明向远方传播的明灯。”

　　“灾难降临，曾经庇护我们一族的权杖，一方面让脆弱的奥美人变得强健起来，一方面又让我们喜欢啃食那些腐尸，对各种辐射产生依赖感。”

　　“旧纪元结束，新纪元开始，奥美人得到了新生，那些教会人员仍然迷信权杖，希望有一天它们复苏。可笑，梦该醒了，辐射让我们变得足够强大，再也不用依托权杖。”

　　李源反复读着四段话，有关于权杖的神话，在奥美人历史上十分久远，不知道是过去几万年或者几百万年的记载。

　　心中禁不住生出感慨：“如果这些零星言语是真的，那么旧纪元的奥美人，无论外形，还是内在，与现在的奥美人简直就是两种文明形态。而一切的根源，也许就在这些古怪树枝上面。”

　　“主人，这次检索确实有用，我把有关奥美人神话权杖的传闻找出来，对照那些有可能收集权杖的异族宝库，你猜我发现了什么？”伊丽莎白居然吊起李源的胃口来。

　　“嘿，我怎么知道？别婆婆妈妈的，像个女人，快说。”李源迫不及待的想要知道答案。

　　“不婆婆妈妈，怎么能报答主人给人家取的名字呢？”伊丽莎白佯装生气。

　　“我去？你别吓我，你是光脑好不好，不分男女，怎么好端端的用起‘人家’两个字，好像只有女孩子这么说话。”李源直冒冷汗。

　　“哈哈哈，原来主人也知道害怕。”伊丽莎白大笑，打开光屏说：“有关树枝权杖，我只在奥美人的古老碑文中挖掘出一些零星记载。至于变形，就不光奥美人一族有记载了，凡是沙家星域附近的族群，都有过类似记载。很有趣，宝库主人会发现，忽然多了相同的宝物，虽然记录仅仅出现过六次，那些异族却帮了大忙，找出过树枝权杖的来历。”

　　“什么，快说说，有人知道树枝权杖的来历？并且有文字记录流传下来？”李源觉得一点点挖掘出真相，一点点揭开谜底，非常有趣。

　　“正像奥美人远古纪元神话中说的话，它是神明遗落在世间的权威，树枝权杖出自非常古老的种族，他们培育出一种名叫星界树的植物，是物质与能量的完美结合品，是宇宙间的宠儿。”

　　伊丽莎白话音一顿，又道：“反正我从深渊洞人的一块宝库石碑上，找到了一些答案。说那神圣之物是星界树掉落人间的圣辉，存世量已经极为稀少。随着时间推移，它们的力量全面衰竭。而少数树枝权杖接触到宝物，有机会同化过去，变为同类宝物，功能只略微缩减。”

　　“星界树树枝？”李源正在沉思，忽然黑魔方有了新变化，在能量池中快速旋转起来，并向外释放出未知能量。


第164章 三座黑魔方

　　“主人，不得了，快看八大限位。”伊丽莎白惶急叫道。

　　当看到能量池景象，李源吃惊到无以复加地步，他干嚎起来：“天杀的，用不用这么搞我？开什么玩笑，三个黑魔方？居然有三个黑魔方！不行，太刺激了，我要静一静。”

　　伊丽莎白好歹是人工智能，没有李源那般抓狂，他快速汇报道：“能量指数基本相同，确实是三座黑魔方无疑。不过，我总有种感觉，这种状态无法持久。”

　　“无法持久？”

　　李源抓住了一丝灵感说：“黑魔方的作用是提纯，可是再怎样提纯，把残宝恢复成秘宝总需要时间和能量。假设星界树树枝的变化，让黑魔方的能力扩展两倍，那么有没有可能尽快搞出秘宝来？”

　　“嗯，理论上有些希望，毕竟黑魔方吞掉了大量盖亚精髓，能量方面应该比较充足，而主人拍下的千秋冷叶和诸天磁盘都源自秘宝，而且损伤不是很重，让我们试一试不就知道啦？”

　　“试一试？好，就让我们来试一试。”李源搓了搓手，有些跃跃欲试，就在他想把两件残宝送入能量池之际，机甲的能量池轰然作响。

　　三座黑魔方旋转起来，点点光芒透射而出，像是一种狂暴的辐射，照向其他八大限位珍宝。

　　“主人，您的猜测完全正确，黑魔方的力量得到极大扩展。可是，其功能不可控，至少以我们目前掌握的技术，束手无策。”

　　伊丽莎白有些无奈地说：“它正在自发性辐射，向第二限位和第三限位灌注能量，我观察到血硅凝胶与浩源树果实得到极限提纯，正在向秘宝阶层转化。而最强大一股力量，分明冲着紫煌魔轮涌去，我们在这个时刻无法开启能量池，否则主人会受辐射侵蚀的，性命不保。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　机甲震响一波接着一波，冷不凡等人纷纷发信息询问，大家担心李源出事情。

　　“我没事，正在做一项测试，大家离我远点就行。”李源只剩下苦笑，他还没来得及把残宝送入能量池，黑魔方就全面激活，也许他错过了一次提升实力的大好机会。

　　“注意，八大限位珍宝血硅凝胶突破界限，提升成为秘宝血魄精粹，可以为修复灵加持血魄状态，每个月拥有一次机会，瞬间修复机体内部损伤。请注意，八大限位珍宝浩源树果实正在突破界限，提升成为秘宝生命光树，每个月有一次机会提取生命能量，为主人加强体质。”

　　光脑例行公事，通报重大变化。

　　李源张大嘴巴，喘息半天才反应过来，喃喃自语道：“好可惜，千秋冷叶和诸天磁盘的功能绝对要比血魄精粹和生命光树更有用一些，星界树树枝变化成的黑魔方果然无法持久，宣泄出未知能量辐射后，表面出现这么多裂痕。”

　　瞬间，秘宝黑魔方微微一颤，表面释放出光芒，向外输出庞大能量，为血魄精粹和生命光树稳定状态。而两座赝品黑魔方分崩离析开来，化为点点晶莹飘散，再也没有半点痕迹留存。

　　“主人，能量池安全了，您可以把千秋冷叶和诸天磁盘送进去。”伊丽莎白知道自己有马后炮嫌疑，所以急忙鼓励道：“请主人不要灰心，至少我们掌握了一条发展捷径。根据我的测算和分析，只要找到足够多的星界树树枝，就有希望进化出大量秘宝，甚至是奇宝。”

　　“捷径个屁，星界树树枝很多吗？我们运气好，遇到了两根，又赶上黑魔方能运用，下次谁知道到猴年马月才能见到一根。而且，看样子一根不管用，最少需要两根星界树树枝才能让黑魔方起反应。所以，我们还是慢慢来吧！不能操之过急。”李源很快调整好自己的心态。

　　“未必，这东西普通人无法使用，甚至连奥美人隐士都只能当摆设。在星界树树枝模拟出来的黑魔方最后崩溃之际，我收集到一些微妙的辐射数据。再让我扫描，无论星界树树枝变成什么样子，都无法逃出我的火眼金睛。”伊丽莎白信誓旦旦的说。

　　“得了吧！”李源露出向往神色：“相对于星界树树枝，我更热衷于收集奇宝破损后，留下来的残宝。原本我们不知道，紫煌魔轮源自顶尖奇宝。自从了解到它的来历，我就在想，也许只有这种残宝，无论破损到何种程度，只要为其提供充足能量，依靠其强大本质，就有可能以最快速度恢复成为秘宝。”

　　“呃，这个好像难度更高。”伊丽莎白想了想，又说：“如果实在没有办法，有机会可以前往铁炉帝国的首都星，那里有贸易之都的美称，说不定真有可能检索出一两件具备强大根基的残宝。只是，容易暴露秘密。”

　　“嘿嘿，话都被你说了，还是赶快把千秋冷叶和诸天磁盘送入能量池吧！要知道，我们现在很危险，而更加危险的日子还在后面呢！”李源说着，向能量池小舱室钻去。他很想近距离看一看血魄精粹与生命光树，可惜把宝贝送进去容易，取出来有些费劲，所以只好透过光屏观看。

　　血魄精粹仍然是十字星外形，只不过在红色十字星外面冒出一圈暗红色光晕，把十字星给圈引进去，显得庄重许多，光芒比较内敛，而不是发散。

　　再看生命光树，由原来的小树苗成为一颗蓬松的垂柳，枝条上尽是些细小光碎，好像缀着无数宝石，星星闪闪，好不耀眼。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　待到能量池关闭，千秋冷叶和诸天磁盘运转起来。

　　“黑魔方动起来，这两件可是残宝，虽然能量层次十分贴近珍宝，但是并不稳定，所以仍要算作残宝范畴，也只有让它们的状态稳定下来，才称得上珍宝。”李源握紧拳头，瞪眼看向屏幕，恨不得伸手抓住黑魔方，让它发挥出全力。

　　也许冥冥中存在一丝联系，受到李源催促，黑魔方果然动了起来。

　　有白色光焰在黑魔方表面燃烧，从第一限位扩散到第五限位和第六限位，于是乎千秋冷叶和诸天磁盘跟着燃烧起来，让李源稍稍放心。

　　“主人，我不得不说星界树树枝是一件非常了不起的东西，而黑魔方的功能放大后，不但让两件珍宝突破界限，进入到秘宝阶层，更让紫煌魔轮产生了非凡变化。”伊丽莎白忽然赞叹。

　　“紫煌魔轮？”李源抬手调出相关画面，他认真地看向紫煌魔轮所在限位，等到对比前后的数据变化后，面色阴晴不定起来。

　　思考两三分钟，李源这才稍稍回神，叹道：“唉！有一得必有一失。这么说紫煌魔轮无法再为我的箭加持黑色闪电了，而是把黑色闪电全部储存起来。到了关键时刻，可以加持给空间护具，持续时间非常短暂，用来保命倒是不错。”

　　“呵呵，主人你就知足吧！”

　　伊丽莎白笑了起来，讲道：“黑色闪电只不过是紫煌魔轮的附加功能，其本身就与空间力量有关，得到黑魔方极限提纯，紫煌魔轮的力量进一步加深。我敢说，也许用不了太久，紫煌魔轮便有机会重回奇宝行列。”

　　“奇宝行列？紫煌魔轮曾经重创过一位机甲王，我现在可不敢奢望。所以，还是老老实实发展实力吧！八大限位之宝的力量再逆天，也需要机甲来承载，来释放。”李源说到了点子上。

　　正说着，能量池散发出独特脉动，伊丽莎白通报道：“千秋冷叶和诸天磁盘的能量波动已经稳固下来，恢复到珍宝层次。不过，黑魔方后力不济，没有对这两件珍宝进行更进一步提纯。”

　　打开光屏看向能量池第五限位和第六限位，千秋冷叶从外观上看，就像一片冰叶子，大概有巴掌大小，通体散发出寒光。其最大功能在于制冷，还有吸收寒气和储存冰冻能量的作用。

　　“还不错，如果在很寒冷的地方，或者太空超低温环境中，千秋冷叶能够将附近的冰冻力量吸引过来，并且附着到箭上。”李源点了点头，莎莎对消息的掌控不是盖的，而且根据伊丽莎白扫描到的数据，千秋冷叶似乎更容易恢复成为秘宝，只需要找到足够多的冰妖石即可。

　　再看诸天磁盘，它更像一面陶瓷盘，波澜不惊，缓缓转动，若非时不时向外散发出一丝空间波动，真无法将它与八大限位之宝联系在一起。

　　李源看罢多时，在光屏上进行点选，启动了诸天磁盘的力量。

　　狭小的核心舱突然向外扩展少许，与原来相比，不再那般拥挤，就算站起身来，也不会触碰到顶壁。由于变化比较突然，让李源觉得，自己的小窝一下子空旷起来，还真有些不适应。

　　就在这时，熊刚强与李源联系，大叫道：“队长，该给你安装空间箭囊了。好牛逼，九十六倍叠加空间，能够装入一万支箭，看到这只空间箭囊以后，我都想做弓兵了，超级拉风呀！”

　　“赶快装吧！还有你自己，不要敌人找上门来，你把我们全部武装起来，自己的机甲却光洁溜溜。”李源舔了舔嘴唇，心中有些小兴奋。有了这只九十六倍叠加空间箭囊，他终于不再陷入箭不够用的窘境。而且这东西看起来更加轻便，更加小巧一些，与机甲契合之后，不会显得太笨重。


第165章 零战队

　　九尊攻坚者三，九只机械魔鹰，九条机械猎犬。

　　天狼小队每尊机甲都配备了能量回路武器，清一色的奔腾战靴，清一色的深蓝之翼，清一色的龙力斗战护手，机甲胸前还佩戴了空间弧镇锁。另外，别看腰带不起眼，却能在关键时刻释放出伽玛辐射爆，进行一次突围或冲击。

　　很多装备的价值，甚至超出了攻坚者三型机甲本身。而李源已经开启龙属星甲，他把神池技术传授给大家。只要队员们能够顺利开启光心和神池，再有八大限位之宝增添实力，那么就算大家使用的机甲不是星甲，相信底蕴也会远超星甲。

　　至于帮助大家激活核心芯片，成为龙属星甲，李源经过认真考虑，决定还是不说为妙。

　　毕竟这里面的难度实在太大了，若非他冒着生命危险，把机甲师引入死地，并凭借紫煌魔轮的功能，使机甲近距离接触空间力量，否则根本没有可能使机甲转化成为龙属星甲。而突破雷霆人设下的空间封印，也成为激活核心芯片的关键。

　　老实说，究竟哪个环节生效，连李源自己都说不清楚。所以，他决定让秘密沉淀，成为手中的底牌。而龙属星甲的提升非常困难，必须达到神池状态，才能从四级冲五级。也许五级冲瓶颈期要相对简单一些，因为有陵川战堡相助。可是，需要供应战堡庞大能量，这又是难点。

　　“努力吧！要是那么容易提升，何以突显出龙属星甲的特殊性？龙国大夏，终有一天我要去那片天地见识一番。”李源略微感慨，便将注意力放到眼前。

　　别人的机甲套上龙力斗战护手，都是虚悬在腕关节外围。唯独李源的机甲不同，由于魔神臂和铁炉帝国生产的装甲护臂让手臂变粗壮不少，所以龙力斗战护手成了护腕。大家都笑李源的机甲，在攻坚者三之中，绝对算得上怪胎。

　　外面天蒙蒙亮，李源伸了个懒腰，开心笑道：“不错，就算特战队的王牌小队，在装备上面都未必有我们强。不过，各位还需再接再厉，不要满足于现状，要积极开发自身潜能，以及机甲的潜能。阮衣衫，赶快把便携式空间门收好，还有为莎莎准备的装备，能收入储物腰带的东西，尽量带走，把这里收拾干净。”

　　“是，老大，这就好。”阮衣衫兴高采烈，他赶忙叫上熊刚强和莫迪扫尾，尽管大家一宿没睡觉，可是没有半点疲态，心情始终处于亢奋状态。

　　不过，话又说回来，换做是谁得到这样一大笔财富，都会激动到无以复加地步。而且，不仅仅是财富那样简单，还涉及到未来发展。

　　李源和冷不凡竭尽全力，想要达到的目的，就是让天狼小队登上新的阶梯。只有这样，才能确保大家有充足动力，在不久后的将来攀登更高峰，迎接各种前所未有挑战。

　　“队长，有特殊波段侵入。”莫迪突然汇报道。

　　“接过来，看看对方说些什么。”李源已经收回机甲，他正在逗弄自己的机械猎犬，这家伙体型实在不小，可以让机甲兵当马来骑，不像机械魔鹰，很容易与机甲一同收入空间痕。

　　“李源，想不到你在墓地，我们刚刚锁定住方位。赶快从那里撤离，零小队过去了，他们会让你万劫不复。不好……”边红菱的声音戛然而止，有一段强有力波段强行挤入通讯频道。

　　阴冷感觉穿透层层空间，降临地下大厅，对方沉默片刻，轰然说道：“零战队秦战见过天狼诸位，该区域已经被我们全面封锁，交出你们的机甲，束手就擒，可免兵王候选者李源一条性命，否则杀无赦。”

　　“哦，只免我一个人的性命？”李源笑了，跃身跨坐到机械猎犬身上，点头道：“明白，也就是说，其他人统统杀光。要我说，你们零战队还不够硬气，既然要杀，就杀得干脆些，何必拖泥带水？而且，还来一个战前通报，让我甚是感激。秦战是吗？来战吧！不要因为家族给我的兵王候选资格，就气短。不过，提醒你们，若是真来攻击，无论是谁，杀、无、赦。”

　　话音铿锵似铁，迅速传递出去，令阴冷感觉退散。

　　转瞬间大厅响起吼叫：“李源，小贼，不要以为自己有一个兵王候选的身份，我们就拿你没有办法。混蛋，杀，给我杀过去，让这些垃圾知道零战队的厉害。”

　　“沙子尧？你也来了？甚好！”李源点了点头，笑吟吟的说：“把你挂掉，能少点噪音。作为沙家的嫡系成员，不能没有矜持。干什么每次都冲动成这个样子？第一次见你的时候，觉得你是个人物，结果后面根本没有成长，始终原地踏步。拜托，背靠大量优质资源，你比别人的优势强得多。另外，废了这么多话，我们都差不多准备好了，你们的速度实在令人堪忧呀！”

　　“牙尖嘴利的小鬼，杀！”沙子尧一声令下，地下大厅陡然陷落。

　　“给我震起来，万御！”熊刚强操控机甲，抬起古铜大盾。这面大盾是他从八号武器库挑选出来的，名字叫万御大盾，属于一环能量回路武器，可以注入磁能，让抗打击力暴增。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　错乱条纹在大盾表面显现出来，暴躁磁能如同猛兽向上拱去，随着震耳欲聋响声，所有塌陷落下的土石轰然飞射，地下大厅成了炮筒。

　　“嘿嘿，好爽，我没忍住，把超导多磁块垒的力量也给加载上去了。”熊刚强大笑：“想不到新的一天到来了，墓地的早晨真清净。诸位，你们觉不觉得，我们这么出去，有些像是诈尸？”

　　地下大厅成了深坑，上方土石全部消失。

　　李源拍了拍机械猎犬，缓缓向地面升去。冷不凡和莫藏也已经收起机甲，他们二人对接下来的战斗同样兴趣缺缺。

　　为了把诸如大炎七杀剑和师级机甲护臂运送到墓地，冷不凡着实费了一番心思，选用的棺椁都是超大号棺椁。像是机械猎犬需要简单组装，才能认证使用。现在倒是方便了，那些留给莎莎，或者留作日后使用的大件东西，都绑到机械猎犬身上，准备找辆工程车，托运回驻地。

　　天色尚未大亮，墓地远近影影绰绰，站着十几道身影。

　　“磁场系数紊乱，这些家伙果然封锁了墓地。”伊丽莎白勾住李源的脖子，抬起细长脖颈向周围看去，冷哼一声：“除了一尊黄金指挥者二型机甲，都是士级机甲呢！难怪如此嚣张。”

　　“机甲士吗？相信奎爷很愿意杀退敌人。”李源微微一笑，他之所以如此自信，除了魔神臂随时都可以出击之外，最大仰仗便是应龙星。

　　奎爷正在寻求突破，欲重回“士”级。而想要突破，最好的办法便是承受外界压力，且对于重修机甲士来说，压力越大越好，这样才能把潜力全部逼迫出来，不会有遗憾，不会有隐患。

　　“不凡呀！看到奎爷没有？今天他算是拨了头筹。不知道日后，等到你我重回士级，能否遇到零战队这种素质的对手。”莫藏老神在在，同样骑在机械猎犬背上，与冷不凡在后面聊天。

　　“放心，如果能把那个沙子尧劈死，我相信后面不会寂寞。不过，我觉得这些士级机甲才是好东西，把动力炉拆开，分解出有用合金来，可以让孩子们的机甲进入光心状态。”冷不凡抱起肩膀，打定主意看好戏。

　　敌人非常安静，并没有在第一时间冲上来。

　　而此刻，沙子尧正在战队频道咆哮：“秦战，怎么回事？为什么不出手？看到了吗？那就是李源，还有两个叫冷不凡和莫藏的重修机甲士，他们好狂妄，居然连机甲都不召唤，就敢与我们对峙，真是岂有此理。”

　　“少主，我想，您应该冷静一下。”

　　秦战叹了口气说：“我正在考虑，要不要撤退，天狼小队的装备非常厉害，说明他们已经把拍卖会上弄到的积分消化掉，并转化为具体实力。这些倒在其次，难道少主只知道有冷不凡和莫藏两位机甲士，不知道应龙星吴大奎吗？奎爷独霸战场的时候，我们这些人还是小鬼。”

　　“哈哈哈，秦战你不是开玩笑吧？”

　　沙子尧有些歇斯底里，狂笑道：“零战队是父亲亲手培育的王牌战队，居然会害怕一个过气的机甲士。另外，他们的装备厉害，根本就没有时间进行磨合，又能厉害到哪去？所以我看你是怕了，堂堂秦战居然怕了。那个勇冠三军的秦战，那个所向披靡的秦战，难道死了吗？”

　　“不，我没死。”

　　秦战情绪突然失控，咆哮起来：“我秦战就是秦战，从来没有畏惧过，只不过心中对家族还有那么一点忠诚，不愿意在这个节骨眼上，消耗家族实力。应龙星吴大奎再英雄了得，可是他现在只是一名五级机甲兵。既然少主有令，那么只能毁灭这位前辈了。兄弟们，速战速决。”

　　“诺！”零战队队员接到命令，轰然应诺。

　　当先就有箭雨覆盖过来，李源看向前后和天空，零战队有三名弓手，都非常强大。看样子零战队就算面对兵级小队，也没有半点大意，甚至不打算给天狼近身机会。


第166章 士级应龙星

　　“当，当，当，当……”

　　就像敲钟一样，以奎爷，熊刚强，阮衣衫，申晴儿，莫迪，嫣儿六个人的机甲为中心，迅速向外扩散出一道道空间涟漪，形成奇妙的曲面空间弧线。漫天箭矢纷如雨下，其中不乏穿甲冰冻箭和复合型能量箭矢，却没有一支箭能命中天狼小队队员。

　　“不好，空间弧镇锁，他们怎么会有空间弧镇锁？”

　　沙子尧咬牙切齿，大骂道：“是哪个混蛋把这么珍贵的空间弧镇锁拿出来卖掉？要卖也应该交给我们贵族拍卖会，暴殄天物，实在是暴殄天物。”

　　与此同时，奎爷的机甲动了，大炎七杀剑陡然爆发出滚滚热浪，向着四面八方冲压。

　　“杀！”

　　应龙星的战意全面爆发，隔着能有二三百米远，便斩出一道炽烈红光，他的攻击目标赫然是刚才射箭射得最猛的机甲士。

　　“轰隆隆！”

　　千钧一发之际，红色大盾挪移过来，为战友挡住了奎爷悍然一击。

　　熊刚强看到这面红盾，大声提醒：“注意，她就是红盾沙二姐，很有名的女机甲士，她曾经是我的超越目标，想不到这么有名的机甲士居然在零战队。”

　　“沙二姐？这名字真是。”李源一阵无语，姓沙的人太多，叫什么都不稀奇。

　　莫藏看向沙二姐的红色大盾，摇了摇头说：“没有用的，大奎的第一击只是为了适应刚得到的能量回路武器。从第二击开始，不可能这么轻松封挡住。而零战队，也不会只有这么一点能耐，估计快要开始了吧？”

　　冷不凡目光复杂地看向战场，问道：“老莫，我们真的不帮奎爷？就在这里看着？敌人毕竟是机甲士，而且是满编制小队。十六尊机甲在明处，四尊机甲在暗处，再加上沙子尧的黄金指挥者二型机，奎爷他们六个面对的敌人数量可是三倍半。”

　　“自己的路自己走，应龙星脚下的道路比咱们两个难走许多，就让他战吧！男人，尤其对他来说，只能在战场上找回失去的一切。他所能依靠的，仅有手中利剑与不败双拳，我们作为战友，到最后能帮到他的地方有限。”莫藏幽幽一叹，他也有一段仇恨，却很少主动去回忆。

　　零战队的配合相当默契，战斗直觉也强，几乎在几秒钟内，三名机甲士施展出弓战技，用金属元素箭封锁住奎爷。

　　“分出四个人来，包围应龙星。明尊，皓月，你们两个也过去，为二姐他们压阵。不用质疑我的决定，应龙星就算再落魄，也值得我们这样做。”秦战快速进行布置，又说：“其他人向目标人物李源发起进攻，逼冷不凡和莫藏出手。哼，就看看他们究竟留有多少底牌，居然连机甲都懒得动用。”

　　“是，突破进去，空间弧镇锁也有防御极限。”零战队其他机甲士驱动机甲，手中武器纷纷荡起明亮波纹，向前方攻来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　随着震响，熊刚强，阮衣衫，申晴儿，莫迪，嫣儿五个人急忙将机甲聚在一起，依靠空间弧镇锁向外撑起曲面空间，不断制造出奇妙的空间弧度，挡住了十几名机甲士冲锋。

　　要知道这可是机甲兵对机甲士，外面的攻击相当猛烈，而五个人的机甲未受半分损伤，难怪冷不凡会说为了搞到空间弧镇锁，耗去了大量特殊奖励积分。

　　然而，空间弧镇锁并非万能，它每时每刻都在消耗能量，战后需要花费心力去恢复，若是照此情形下去，恐怕天狼小队会有危险。

　　“不要有所保留，大家全力攻击，快。”秦战有种不祥预感，他甚至准备亲自下场，去解决空间弧镇锁。而就在这个时候，像是预先排练好的，天狼小队众人同一时间反攻。

　　“妈的，机甲士很了不起吗？老子最讨厌被人压着打，伽马辐射暴全靠你了。”熊刚强猛地操控机甲，从腰间扯下腰带，扬手抛出一团刺眼亮光。

　　“嗡”的一声又急又快颤响，亮光不受任何阻碍，落入零战队机甲最为密集所在。

　　紫红色光焰燃烧起来，覆盖住周围一切事物，零战队机甲士为了抵御能量冲刷，慢了半拍。

　　不得不承认，零战队确实彪悍，就算熊刚强动用了刚得到的保命装备，也仅仅让对方慢上半拍，相互配合出现一丝混乱，仅此而已。

　　要知道这些腰带造价不菲，冷不凡花费好大心力，才通过盘根错节关系搞到十条。李源看到熊刚强这就把腰带浪费掉，直叫败家子。

　　不过，伽马辐射暴制造了机会。

　　阮衣衫反应速度非常快，他操控机甲从腰间解下空鸣铎，用力晃动起来，结果机甲光脑发出能量不足警告，惊得他大叫：“怎么回事？能量瞬间见底，快抽取盖亚精髓能量。”

　　“叮叮，当当，叮叮，当当！”

　　铃声化作排山倒海超频音波，向着敌方战队频道渗透过去，令这些机甲士一阵头痛，只觉得烦躁异常，苦不堪言。

　　这种通过战队频道针对机甲士的打击尚未结束，就见天狼小队一尊攻坚者三，手中展开偌大机械扇，向着四面八方用力一扇，密密麻麻光纹在空中蔓延，无边寒意肆虐，迟滞机甲行动。

　　“我也要打大坏蛋。”嫣儿急于表现自己，不等寒意过去，她的机甲打开一把铁伞，超强的震荡力量狂猛出击，地面出现一条笔直的壕沟，好像有无形巨兽一路碾压而过，狂猛向前。

　　“噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……”

　　冰封扇和天溃伞接连发力，让零战队一时之间无法正常展开攻势。

　　就在这个节骨眼上，奎爷疯狂提升机甲强度，发动了难以想象的反攻。没有剧烈响声，只有寂静与恐怖，大炎七杀剑斩出一道明亮光痕。

　　剑痕停在空中，令秦战感到窒息。

　　不知道过去多久，也许是几秒钟，也许连几秒钟都不到。光焰向上冲涌，首先沙二姐的红盾破碎，接着困住应龙星的另外三尊机甲拦腰斩断，空间盾防御就跟纸糊的一样，切口干净利落得诡异，没有半块金属残片飞出。

　　“不可能！他只有兵阶五级。”秦战派来为四名机甲士压阵的两名高手同时发出惊呼，他们的反应速度不可谓不快，迅速顶替倒下去的三尊机甲，与沙二姐共同封锁住应龙星。

　　大炎七杀剑爆发出刚才那一剑，便暗淡下去，不复先前光彩。吴大奎毫不在意，把大剑插在地面上，将应龙万尊锁取了下来。

　　说起来，应龙万尊锁才是奎爷的武器，它们就像两座大锁，扛在机甲的双肩上，好像把机甲头部装进铁罐子里一样，看上去怪模怪样的。

　　“呜”的一声响，奎爷的机甲抓住应龙万尊锁向上一抛。

　　“咔嚓！”

　　两尊大锁相继镇压下来，沙二姐催动全力抵抗，想要挡住大锁。谁知，空间一荡，沙二姐的机甲寸寸断裂，她根本没有一丝还手之力。

　　“快回来，那是应龙星的成名武器，应龙万尊锁，可以借星体重量镇压敌人，你们万万不是他的对手。”秦战猛然想起这桩武器，身上禁不住打了个激灵，他终于知道自己为什么隐隐有一种不祥之感，根源就在这对大锁上面，它们太过独特，等于用白砂糖星来轰击士级机甲。

　　白砂糖星的半径少说有六千公里，星体重量有六十万亿亿吨，不要说借来全部重量，哪怕只借来周边地区的山体重量，机甲士都吃不消。

　　原本，奎爷动用应龙万尊锁，只能发起一击。可是，他的机甲正处于提升阶段，光心快速运转着，正在搭建伪神池，并疯狂汲取能量。于是乎，眨眼之间，应龙万尊锁再度镇压而下。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　前后两声响，秦战眼睁睁地看着自己的左膀右臂明尊和皓月，机甲破碎，血水喷出去老远。

　　死了，干干净净，一了百了，就这样死了。

　　莫藏冷笑：“这才六名机甲士，应龙星吴大奎的境界连我都无法理解。可笑，家族新近崛起的机甲士太把自己当回事了。算算时间，我们应该准备好酒来恭贺奎爷。”

　　冷不凡点头道：“是应该恭贺奎爷了，回想出狱这段时间，让人生出颇多感慨！不过，如果能一直照这种速度晋升上去，说不定我们能补回逝去的光阴。”

　　话音未落，光柱冲天，电光缠绕，奎爷的机甲仰天发出哭号：“呃喝喝，苦啊！我的花儿你好苦，我愧对你。”

　　哭声震天动地，甚至盖过了兵级机甲晋升成为士级机甲的威势。

　　“李源，好好努力，我不愿面对现实，甘愿浑浑噩噩下去。除非有一天，我应龙星吴大奎能成为一名机甲师，才有可能报仇雪恨。”吴大奎的声音在李源耳边响起，叮嘱道：“小心上代兵王沙全宝，以我对他的了解，他很快就会回归，甚至会做下很多极端的事情。他得不到的东西，永远也不会让别人得到，永远。”

　　奎爷的话音到此为止，突兀的出现，突兀的消失。然而，奎爷的机甲并未停止攻击，那超级恐怖的应龙万尊锁再度高高抛起，笔直向秦战的机甲印去。


第167章 天狼崛起

　　“征服之锤，开天。”

　　面对应龙万尊锁，秦战没有退缩，他好歹是一名三级机甲士，纵然吴大奎临场提升，重新回到机甲士行列，也只是一级机甲士，相互之间有着差距。

　　“咔嚓！”

　　秦战面色陡变，他不敢相信，机甲手中战锤轰然破碎。要知道这只征服之锤是他潜心发展出来的能量回路武器，虽然目前只有一环，但是势大力沉，无往不利，怎么可能说破碎就破碎？

　　应龙万尊锁直压而下，奎爷越级挑战。

　　“轰隆隆！”

　　毕竟是三级机甲士，在毁去一件能量回路武器之后，机体向外撑起空间盾，同时又有紫金光环出现，向上托住应龙万尊锁，抵消重力。

　　奎爷冷哼一声，双拳爆发红光，恍如两颗龙头，瞬间杀到秦战机甲近前。

　　只听一声怒吼：“应龙劫拳，劫，劫，劫。”

　　莫藏和冷不凡抬头望去，莫不变色，只觉得呼吸都有些困难，方圆数十公里气压变低，真的好像有劫难降临，让人心中无端端产生恐慌。

　　“这不是奎爷的成名招数，难道是他落入钧天堡后，创造出来的全新战技？”冷不凡看向缓缓飘落的火花，禁不住一阵失神。

　　不能怪莫藏和冷不凡神情有异，威猛拳光与空气摩擦，形成两条火线，而零战队队长秦战的机甲倒飞出去，样子非常狼狈。

　　“唉！奎爷心苦，他觉得这是应龙星的劫，所以施展出来的战技便是劫。我原本以为自己的弓战技已经不弱，可是看到奎爷施展，就知道差得还远。战技似乎能根据情绪波动，有很大程度上的增幅。”李源遥看空中身影，有所体会。

　　应龙星发威，好像一尊魔神，将秦战的机甲轰飞。而沙子尧的黄金指挥者二型机甲恰好站在近前，奎爷想都未想，只是按照习惯，甩手就将应龙万尊锁抛了出去。

　　沙子尧倒了八辈子血霉，他以为靠近秦战的机甲，安全肯定有保障，不曾想遇到应龙星这个煞星，根本没有把他放在眼中，说杀就杀。

　　“不好，秘宝摩天轮，给我挡住。”沙子尧吓得魂不附体，急忙启动最强保命绝招，在机甲头顶上方显现出虚浮光影，汇聚成深褐色磨盘。

　　应龙万尊锁砸机甲士都不含糊，砸到谁，谁就死。沙子尧又不是瞎子，他对吴大奎的凶残战绩，看得清清楚楚。眼见大锁向自己砸来，激活秘宝之余，浑身汗毛竖起，只觉得命悬一线。

　　“咔嚓！”

　　深褐色磨盘应声而碎，应龙万尊锁却也倒卷而回。

　　冷不凡看到这种情景，幽幽一叹：“奎爷的机甲终究不是应龙星，就算今天回到士级，却也无法与他驾驭应龙星时的情景相提并论。我看，这应龙万尊锁只能发挥出几次威力，虽说足够威猛，却难以维持下去，可惜。”

　　“是有些可惜，真想见一见奎爷全盛时期的风采。”莫藏叹了口气，转回头同李源说：“看来这份重任要落到队长身上了，只有天狼小队不断攀登高峰，不断积极进取，才能让奎爷这把蒙尘许久的宝刃重见天日。”

　　李源倒是没有那么多感慨，他第一个念头是沙子尧有秘宝，第二个念头就是条件反射般高声喊道：“奎爷，把沙子尧的机甲留下来，用尽全力攻击。”

　　“轰，轰，轰，轰，轰，轰……”

　　光拳暴走，不停轰在黄金指挥者二型机甲的机体上，让沙子尧连启动空间锁链，逃走的机会都没有。

　　应龙星的攻击越来越狂猛，沙子尧恨透了李源，他只能一次又一次激活摩天轮，抵挡外面的灼热光拳，双眼布满血丝。

　　“李源，我会记住今天的，你和你的小队队员统统都要死。我沙子尧今天对天发誓，要让你陷入万劫不复境地。”怨毒诅咒随着机甲爆炸开来，一道恢弘光柱冲天而起，不知道沙子尧动用了什么东西，居然能从拳势封锁下，逃出生天。不过，奎爷确实把他的机甲留了下来。

　　“零战队听令，立刻撤退，今日之仇，来日必报。”秦战声音沙哑，急忙下令撤离。

　　零战队遇到奎爷重回士级，还真就不够看。秦战心知士气低落，而且在沙子尧的催促下，来的时候比较匆忙，没有做任何准备。等下次针对天狼小队行动，他绝对不会大意，会把所有底牌带在身边，并且取回正在晋级的主战兵。

　　“走！”

　　这些人来不及为伙伴收尸，启动了类似空间门的手段，化作一道道光柱离开，笼罩墓地的磁场跟着烟消云散，晨光洒落。

　　“哇哈哈，我们胜了，我们打败了机甲士战队。”阮衣衫欢呼。

　　莫藏本想给大家泼泼冷水，可是想到天狼小队的成绩，知道不能一味压制，所以当他抬起头时，也洋溢起微笑。

　　“李源，家族有可能用我来做诱饵，引沙全宝出来，目前天狼小队很安全，还有你的兵王候选资格，都不是区区零战队能够撼动的。所以，谁来招惹天狼，就把对方干掉，现阶段你不用有任何顾虑，大胆的向前迈步前进吧！”奎爷给李源传声后，机甲轰然回转空间痕，而他整个人从空中坠落，看样子已经晕厥过去。

　　“快，救护。”阮衣衫派出机械魔鹰，黑影向前扫过，险之又险抓住吴大奎。

　　“沙全宝？家族用奎爷做诱饵？”李源若有所思，旋即笑道：“奎爷还真会偷懒，把所有事情交给我来打理。话说阴谋诡计什么的，最让我头疼，那是莎莎的强项。就算奎爷不说，谁要是招惹天狼，我也会把他干掉的。”

　　“哈哈哈，我的鹰犬呀！去吧！展现你们的价值。”熊刚强将机械猎犬和机械魔鹰派了出去。

　　“我勒个去，慢了半拍。快去，拾取战利品，不要被熊瞎子抢头筹。”阮衣衫发急，赶忙把机械猎犬派出去，等到魔鹰将奎爷送到冷不凡身边，也加入清理战场的机械兽队伍。

　　冷不凡为奎爷做检查，特意翻开眼皮看了看，叹道：“这家伙就是不想让自己好过，刚刚回到士级便超负荷越级作战，结果又把自己逼回以前的精神状态。唉！问世间情为何物，直叫人生死相许。”

　　“不凡，行了，我牙酸。”莫藏略微沉吟，说：“我们应该尊重奎爷的选择，且静观其变吧！”

　　时间不大，阮衣衫兴奋大叫：“找到了，我找到了，黄金指挥者二型机甲的能量池，沙子尧没来得及把八大限位之宝取走，有秘宝，一定有秘宝。”

　　机械魔鹰不停用爪子撕扯，将装载能量池的小舱室清理干净。几条机械猎犬冲了过去，咬住如保险箱般的能量池，共同向后用力。

　　沙子尧面对奎爷的猛攻，在紧要关头已经耗去能量池全部能量。所以，能量池很安全，并未遇到能量外泄状况。

　　在机械猎犬和机械魔鹰的努力下，能量池被打开，五件八大限位之宝洒落下来，让大家颇为激动，就连莫藏和冷不凡都忍不住伸脖子去看。

　　“秘宝摩天轮，防御性能卓越。”

　　“珍宝翠玉蚕，蕴藏生命能量，可以大大增加调制强度，提升机甲兵体质。”

　　“珍宝红晕墟石，万乘墟石碎裂后遗留产物，对机械兽具备一定干扰能力。”

　　“珍宝蓝脉墟石，万乘墟石碎裂后遗留产物，对机械类陷阱具备一定干扰能力。”

　　“珍宝黑蛾魔翼，可以为飞行速度加成百分之二十五到三十五，还可以提升机体各部分运转速度，是非常接近秘宝的八大限位珍宝。”

　　伊丽莎白扫描过后，打出光屏呈现资料。李源眼前一亮，笑道：“秘宝摩天轮给我吧！红晕墟石我帮莎莎收了，还有蓝脉墟石。想不到沙子尧在收集万乘墟石碎片，我手中刚好有一块青冥墟石，五块碎片已聚其三，剩下的两块就让莎莎自己想办法。”

　　“等一等，老大，还有呢！奎爷解决掉六名机甲士，保不齐还有秘宝留下。”阮衣衫对李源那是一心一意，很怕老大得到的战利品不够丰厚。

　　“都是奎爷的功劳，我已经拿走三件之多，有够厚颜无耻的，剩下的你们自行分配。”李源摆了摆手，毕竟他还年轻，脸皮薄，觉得很不好意思。

　　“那啥，我行动速度慢，黑蛾魔翼应该给我用。”熊刚强急吼吼伸手。

　　“凭什么？我觉得自己正向刺客类型发展，黑蛾魔翼理应交给我使用。”阮衣衫扯脖子叫喊。

　　嫣儿速度比谁都快，机械鬼手凌空一抓，就把黑蛾魔翼摄取过去，怯生生的说：“这么漂亮的翅膀，你们不要欺负她，我的，是我的。”

　　“嘿嘿，翠玉蚕也不错，既能自己用，日后找了老婆，还能给老婆用。”熊刚强将阮衣衫的机甲手臂挡开，快速得手。

　　分配完毕，阮衣衫啥都没捞到，禁不住眼馋的说：“他奶奶的，我算是看出来了，找对手就应该找沙子尧这样的。大好人，实力弱，宝贝多，把机甲砸到那，就能任由我们予取予夺。”

　　听到这话，大家哄然大笑。

　　李源忽然看向前方，提醒道：“打开士级机甲能量池的时候，一定要小心能量外泄。我们要感谢奎爷，他用自己的晋升，用超负荷作战，给天狼小队谋夺了好大的福祉，希望能开出秘宝来，我的近期目标是让天狼小队每个人凑齐八大限位。”

　　“好，凑齐八大限位之宝。”群情激动，大声回应。


第168章 李源的初恋

　　直到中午，天狼小队才回到白沙滩。

　　阮衣衫和熊刚强仍然处于亢奋之中，他们坐在李源身边小声说：“老大，太棒了，那些士级机甲的动力炉是好东西，如果提炼得当，我和老熊的机甲都有机会进入光心状态。”

　　“你们知道我把那些动力炉碎片拿走，所以过来探口风？”李源躺倒身体，笑着说：“不用担心，差不多晚上就能完工，到时候我把提炼出来的金属液送给你们，每个人都有份。至于能不能进入光心状态，就要靠你们自己努力了。”

　　“哇，这么快，难道队长用合成罐直接提炼？可冷老大说必须用修复灵一点点萃取，过程会很麻烦。”熊刚强的眼神变得热切起来。

　　“常规方面是要用修复灵一点点萃取，不过，总有特例嘛！”李源拿起一串葡萄，在嘴边来回晃荡，时不时咬上一口。

　　就在这时，不远处有人叫道：“李源。”

　　听声音带着忿恨，熊刚强急忙起身，嘿嘿邪笑：“来了，御姐来了，我们还是不要打搅队长雅兴，去找暗部的妹妹聊聊人生。”

　　“我去，熊哥你什么时候这么大胆？”阮衣衫挠了挠后脑勺傻笑：“我去游泳，没准能逮住几条大鱼，为晚上加餐。”

　　两个家伙急匆匆跑掉，边红菱走了过来，如受伤的母狮吼道：“李源，哪跑？给我老实坐着。”

　　“啊哈哈，边姐，您怎么才回来呀！昨天跑那么老远，实在叫小弟挂念。”李源看到边红菱腿上打着石膏，腹部贴着救急医疗贴，左边胳膊用夹板固定着，面色要多苍白就有多苍白。

　　“混蛋，就是因为你，把我折腾成这个样子，还不快扶我坐下？”边红菱心中有气，她看到某人手中拿着一串葡萄，想到在车上饿了两晚，双眼登时往外冒火。

　　“别动气，气大伤身，瞧瞧这气得，面孔都扭曲了。”李源急忙上前搀扶，煞有介事的高声喊道：“是哪个缺德带冒烟的东西，把我们边姐搞成这个样子？太没有功德心了，一点不懂得怜香惜玉，我们边姐模样马马虎虎，身材却是极好的。”

　　“损贼，那个缺德带冒烟的东西就是你。”边红菱气得胸脯一起一伏，让李源大饱眼福。

　　李源扶着边红菱坐下，好笑地说：“你都搞成这个样子了，应该向暗部提出申请，赶紧回家休养，何必再过来盯着我们天狼小队呢？我去做我的兵王候选任务。如果成功，功劳肯定算你一份。不会是暗部太苛刻，让你必须随队吧？要不然，我找此地负责人，给你做个证明？”

　　“哼，算你还有点良心。”边红菱气也气过了，整个人变得有些沉静，摇了摇头说：“我必须做好现在的工作，本来还在奇怪，家族为什么把我派在你身边，经历昨晚的事，我总算明白自己的作用与价值了。”

　　“说来听听，我有些不明白，暗部把你派到我身边，而且那意思好像可以一直跟着，而我有喜欢的人了，不好胡乱配对。”李源又在吃葡萄。

　　“臭混蛋李源，谁跟你配对？”边红菱的怒火再次被点燃，抬起她那条完好的手臂，想要捶打过去，结果牵扯到伤口，呲牙咧嘴好一会，才把怒火平复下去，冷哼道：“家族把我派在你身边，还能做什么？瞧瞧你昨晚搞出来的大阵仗，当白砂糖星的暗部是死的吗？还有这里的防卫队，整整一个晚上我都在想方设法为你摆平上下关节。”

　　“原来边姐是幕后英雄。”李源并未放在心上。

　　“我说这些，不是让你领情。而是通知你，暗部绝非铁板一块。在这件事上，沙鹏飞他老爸已经把儿子保下来，而你作为最大受益者，引来许多人不满。就在昨晚，有其他暗部势力向白砂糖星渗透，差点把消息完全封锁住。也就是说，零战队把你这个兵王候选解决掉，你也就死掉了，家族无能为力。而另一方面，你们干掉的人是家族在编机甲士，按照正常程序要向天狼小队问责的。”边红菱拼得满身伤，还要打起精神给小屁孩擦屁股，心里哪能好受？

　　“什么？零战队过来攻击我们，我们天狼自卫反击干掉他们几个人，反而要向我们这些受害者问责？”李源只觉得一阵无语。

　　“哼，暗部的行事作风，你又不是不知道，冤假错案比比皆是，到最后比的是背景。不要用那种眼神看我，暗部内斗相当激烈，估计我是那种姥姥不疼，舅舅不爱，又不喜欢与上司滚床单的碍眼家伙，所以被发配过来，守着你这个大火药桶。”边红菱幽幽一叹，颇有些哀怨。

　　这些年，边红菱一直都在抗争，却什么也没得到，就在她想要妥协，准备找个靠山，像那些同时加入暗部的姐妹一样，去给大人物当秘书，结果被派到岫岩星，稀里糊涂到了李源身边。

　　“哦，原来暗部那么复杂，那边姐就留下来吧！总比回去强。”李源点了点头，非常认真地批准了边红菱留下。

　　边红菱扶额，只觉得自己所说的一切，全部表错情，她根本就是在对牛弹琴，对方完全没有往心里去。

　　“那个，边姐，求你个事，我想送封信给萧知秋，也就是萧萧。你们暗部应该有办法往萧家或首都星高等机甲学院递消息是不是？那就拜托了。”李源变戏法似的，从兜里拿出一封信。

　　“呵呵，差点忘记，你还是个小家伙。”边红菱忽然拿捏起来，接过纸质信封说：“李队好大的手笔，居然要我们暗部帮你送情书。萧知秋？我昨晚可是把你的资料研究个通透，萧家在沙家只能算一般，可是萧家的老爷子在金鼎帝国却很有脸面。嗯，就在昨天，好像有一个叫欧阳正德的年轻人，走入萧家大院。”

　　“啊？这么快？趁火打劫的来了。”

　　李源大为动容，拿出一大份荷叶烤鸭嘴兽摆放到边红菱眼前，说：“拜托边姐了，一定要把信件送到萧萧本人手中。”

　　“初恋？”边红菱看着荷叶烤鸭嘴兽，咯咯笑了起来。

　　“嗯，初恋，我才只有十五岁，在机甲学院的时候，把全副精力都用在训练上面，哪有时间花前月下？不过，我与萧萧不同。”李源躺倒下去，他看向蓝田白云，缓缓伸出手去，好像这样做就能触及萧萧的面容。

　　良久，只听李源叹道：“真怀念那段当教官的日子啊！没有花前月下，只有认真做训练。在教导萧萧精微操控的过程中，我把前面所学梳理一个遍，才有机会突破。可以说，我在帮助萧萧的同时，她也在帮我。”

　　“难道就只有这样？”边红菱看了看李源，心中暗道：“什么嘛！才只有十五岁？按照初级机甲学院的记录，应该是十六岁，再加上进入天狼的半年时间，至少有十六岁半，可是看这家伙的样子，不像说假话，那么就是入学时造了假。”

　　李源可不知道边红菱那跳脱的思路，正纠结于他的年龄不放，他想到与萧萧相处时，禁不住腼腆一笑：“我这个人，也许是太过专注做训练，对少男少女之间的事情懵懵懂懂，有一天萧萧强要我和她出去游玩。现在想来，那应该算作约会吧？可是，偏偏遇到山洪暴发，萧萧她为了救一只受伤的小虎崽，竟然那么拼命。”

　　边红菱又笑了：“山洪暴发？你们约个会，不用搞得这样惊天动地吧？”

　　“事情的起因是，我那时非常珍惜机甲能源，而萧萧为了让我感受空间张力，用自己的机甲带着我的机甲飞行。好巧不巧，就进入暴风雨地区。

　　之后，遇到了山洪暴发，可怜的小虎崽站在倒塌树木上，眼看就要被洪水吞没。

　　萧萧操控机甲冲了过去，而她的技术有够烂的，前前后后已经从学院找了好几名教官，我是第八个。所以，她失手了。更加难堪的是，她的机甲陷入洪流，用双手举着小虎崽。

　　关键时刻，还是本队长出马，才把落汤鸡捞出来。

　　很不巧，萧萧的机甲出了问题，由于她第一次使用空间张力进行快速飞行，却没有做好先行调试，又陷入洪水冲击，所以在死机前，回到了空间痕。

　　那附近电闪雷鸣，我们当时还算不上机甲兵。而我对于机甲的爱护超出普通人想象，甚至有些偏执，宁肯在风雨中熬上一晚，也不愿意在雷电天气驾驭机甲远行。

　　当然，现在回想起来觉得可笑，可是我当时就是那么认为的，觉得机甲还脆弱，压上了我们家全部家当才买到手，我不能让它有任何损伤。

　　没想到，萧萧是那样善解人意，她快乐的和我依偎在山洞中，抱着瑟瑟发抖的小虎崽，有说有笑直到第二天清晨。

　　我们说了很多话，当阳光照入山洞，我第一次发现，她是那样美。所以，回去后我更加刻苦的训练，疯狂的训练，不断挑战极限。

　　是啊！这就是初恋，我没有理由放弃，我不想这辈子留下遗憾，就只有尽力去争取。而从那时到今天，我的想法从未改变过，我要成为她心中的骄傲。”


第169章 孝敬中队长

　　看在荷叶烤鸭嘴兽的份上，边红菱决定帮忙。不过，她心中一直在吐槽：“吃人嘴短，我真是天生劳碌命，还要帮那小子去送信。拜托，边红菱，你能不能争气些？不是想好，要施展雷霆手段，让傻小子惟命是从吗？怎么转了一圈，反而成了邮递员？唉，郁闷啊郁闷。”

　　“赶快，转移阵地，今天的目标是美食，还有养眼厨娘。”熊刚强骑上机械猎犬，大笑着向水中冲去。

　　地下有水道，可以通向大海，要不然海水又怎么会倒灌入山区？而机械猎犬性能不错，可以充当潜水艇。

　　阮衣衫骑上机械猎犬冲了出去，后面是李源，莫藏，冷不凡，就连刚刚醒来的奎爷也与嫣儿跟了上去，天狼小队集体出发。

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

　　水面冒出大量气泡，天狼小队出去度假。

　　边红菱揉了揉头发，酸酸的说：“也不可怜慰问一下人家，好歹是重伤员。信啊！我怎样把它送出去好呢？对方可是萧家，高门大户。算了，还是送到学府吧！话说，从学府出来能有五六个年头，还真有些怀念母校，记得有个傻乎乎的小子当初追求我，不知道现在怎么样了。”

　　半个小时后，李源牵着嫣儿的手，走在阳光浴场的小吃一条街上。

　　“哇，好吃，好好吃。”嫣儿抓着棉花糖，不停地往嘴里塞，身前还挂着一兜烤电鳗肉。

　　“留点肚子，还有好多好吃的东西呢！”李源打了个响指问：“伊丽莎白，这里哪家小吃最好？”

　　细长金色小龙伸展腰肢，畅快的说：“啊！这里的阳光真温暖，让我的数据运转都好像加快那么一丁点。我从网上搜索了一下，街边东北角的串烧翡翠鱼非常不错。只不过，要提前做预约。当然，要是黑客冷大叔小小的到网上篡改一下记录，而大家吃的又快些，应该不会有问题的，呵呵呵。”

　　“翡翠鱼？”李源拍了拍肚皮说：“好，大家都听到了吗？向街边东北角移动，拜托冷叔到网上篡改一下预约记录，就半个小时，不能给别人添麻烦。”

　　“特色小吃串烧翡翠鱼，等着我，我来啦！”熊刚强在耳机中大叫。

　　天狼小队以超强专业素质，快速“攻占”了串烧店紧靠窗户的位置，李源看到店家端上来的串烧还有小菜，直流口水。

　　“老大，放心吃吧！我已经把这家店里里外外检查过，绝对不会有人下毒。”阮衣衫端起好看的青瓷碗，手中的筷子随时准备出击。

　　“哈！好酒。”莫藏把酒杯放下，说道：“可以开饭了，还算有规矩，我这个教官没有白教……”

　　话音未落，只见手臂化为残影，筷子疯狂向盘子中扫去，不管能不能吃掉，先抢到碗里再说。

　　“你们。”莫藏舔了舔嘴唇，向店家招手说：“再来一桌翡翠鱼串烧，可怜的孩子们！瞧把你们饿的。呵呵，反正是小队掏钱，何必那样吓人呢？饭要一口口的吃，当心鱼刺卡到喉咙。”

　　“咳，咳，咳。”阮衣衫猛咳，不停指向自己的喉咙。

　　“老莫，你这张乌鸦嘴不说话，没有人当你是哑巴！孩子们不容易，在监狱好多年，驻地的伙食哪能与这里的美食比？这味道，这色泽，啧啧，卡到鱼刺也值。”冷不凡笑了笑，看向面前海碗，属他抢的吃食最多，接下来风卷残云。

　　不得不说，天狼小队在饭桌上很有战斗力，人人都是扶着墙出去的。等到申晴儿结账，发现公用账户直接清零。

　　“小姐，账户不够支付消费。所以，还是问问您的同伴，有没有人手头宽裕些。”老板直擦汗水，心说话：“这些人太能吃了，都是什么怪物转世投胎的？为下午准备的食材，基本上全部耗光，也不知道这个时间去市场能不能弄到新鲜的翡翠鱼。”

　　“喂喂，谁有钱，赶紧支援点，不要让晴儿等太久。”熊刚强挥了挥手，招呼大家回头。

　　“呃，我和叔叔的信用点全留给乡亲们了。”莫迪摇了摇头。

　　“我的信用点，全用来购买盖亚源石了。”李源直眨眼，有一种天狼小队经济危机扑面而来的感觉，好像大家都很能花钱。

　　“刚才请源哥哥在街上吃东西，我把零花钱全部花光了。”嫣儿抓住李源的衣角，觉得没有钱付账，是一件很丢脸的事情。

　　问了一圈下来，你看看我，我看看你，全都傻眼，敢情天狼小队已经穷得叮当响，连一顿像样的饭都吃不起。

　　“要不然，我留下来给店家刷盘子？不过，店家得负责我的伙食。”熊刚强为人仗义，可是他说过之后，就觉得不大可能，厨房完全自动化，根本不用人手。

　　“看来从现在开始，我们要集体饿肚子了。”李源赶忙摸了摸腰带，笑道：“还好，莫迪从家乡带来的烤肉还剩下一些，等会去海里搞几筐翡翠鱼带上。”

　　“老大，我有办法了，去捕鱼，让机械魔鹰去捕鱼，这样总能顶饭钱吧？而且，我们还要把往返车票钱赚出来。”阮衣衫开心的笑了起来，办法总是人想的，有机械魔鹰就要好好利用。

　　“嗯，总比熊哥给人刷盘子靠谱些。”李源点了点头。

　　然而，就在这个时候，跑进来三个年轻人，上气不接下气的说：“队长，陈星睿，向您报到。”

　　“时宇，向您报到。”

　　“还有我夏梦，向队长报到。”

　　“你们是什么人？”李源看向这三个与自己年纪相仿的少年，心想：“难道我们天狼小队的战绩彪悍，水涨船高，声名远播，就算在白砂糖星也有粉丝，而且还是铁杆？”

　　“是这样，我们来自帝国机甲学院，前来沙家服兵役，刚好分到三六二三驻地，归入李队长麾下，成为一名光荣的天狼中队战士。”陈星睿站得笔直，想要努力给李源留下一个好印象。

　　“等会？天狼中队？把话说清楚。”李源问道。

　　“没错，就是天狼中队，队长您正在度假，驻地不好给您发消息。原天狼斥候小队已经扩编成为天狼中队，满编制一百人，还有后勤人员二十人。我们三个人是大家推举出来的，赶过来看看队长有没有吩咐，好传达回去，让大家去做。”名叫时宇的少年汇报道。

　　“这么说，我升任中队长了？”李源略微沉吟，又问：“是张少康那个家伙，他手中有我给的定位仪，否则你们不可能这么快找上来。对了，麒麟小队和红狐小队怎么样？”

　　“是，就是张少康中队长指点我们的，说队长出门在外，肯定大手大脚，让我们下面的人筹些钱送过来。说礼轻情意重，孝敬中队长是应该的。”少年夏梦递过来一张卡。

　　接过信用卡，李源哈哈大笑：“混蛋，真他妈的了解我。不过，这家伙也成中队长了？难怪张家和王皎月背后的家族，那样着急把他们塞入驻地做斥候小队长，敢情是想抓住这次扩编的机会。门阀就是门阀，时机把握得恰到好处。”

　　“老大，作为老臣子，是不是我们都能弄到一个小队长耍耍？”阮衣衫贴过来，拿眼睛直瞄夏梦，问：“你丫怎么取个女孩子的名字？还有，你没有空间痕，不是机甲兵啊！不会是托关系，挤进我们天狼小队的吧？出外作战，可是相当危险的事情，奉劝你小命要紧。”

　　“这个？”夏梦没想到一个比他矮上半头的小家伙，说起话来老气横秋，看向李源也在好奇地看向他，不由得捏了捏拳头，激动地说：“名字是爹妈给的，我没有权力更改。另外，我在后勤人员名单中，特长是机械学，不论什么样的机械，到了我手中，都能优化到很高程度。”

　　“哎呦呦，机械学？我们熊哥也很厉害，却不敢说可以把机械优化到很高程度。”阮衣衫明显老人欺负新人。

　　“嘿嘿嘿。”熊刚强憨笑，虽然他对机械学仅仅知道些皮毛，真正本事全在祖传的改装机甲手艺上，但是男人就不能说自己不行，他是不会戳穿牛皮的。

　　“哼，我看到外面停着机械猎犬，有咱们小队的徽记，只要有合适的工具，把它们交给我来打理，肯定要比现在的性能强上不少。”夏梦据理力争。

　　“好了，衣衫结账。”李源弹了弹信用卡，摇头道：“早就听说，上规模的中队，下面的队员会给队长孝敬，想不到我也有机会腐败。”

　　“啊！这个怎么能叫腐败？是应该的，应该的。”

　　陈星睿凑到近前，小声说：“队长，这张卡里有一半信用点是小弟掏腰包贡献的。队长还有什么吩咐，只要小弟能做到，就一定竭尽全力完成。再怎么说我们老陈家在帝国掌握着一些能量矿产。我已经打听过了，天狼小队的实力很强，相信日后咱们天狼中队也是一等一团队。”

　　李源觉得有趣，看这位陈星睿的意思，还是走后门进来的，而且身家不菲，是一位阔少爷。

　　“这么说，我手底下现在有一百名机甲兵，二十名后勤人员。哈，一下子要管这么多人，还真有些不适应，可要想一想该如何发展。”李源向外走去，只觉肩膀上的担子又加重好多。


第170章 新兵蛋子

　　夜晚，沙滩上传来歌声。

　　声音稚嫩，却很清纯，像一条清爽的小溪，将清澈注入大家心田。

　　“好，好听。”熊刚强带头鼓起掌来，阮衣衫露出笑脸。

　　嫣儿非常不好意思，她是第一次展露歌喉，觉得自己唱得不好，一头扑入李源怀中。申晴儿则抬眼看向冷不凡，二人的目光刚好碰撞在一起，觉得似有一股情义在彼此间流转。

　　陈星睿，时宇，夏梦，三个年轻人烂醉如泥。

　　他们还没有毕业，就离开家乡，远赴边疆，心理压力很大。莫藏故意灌醉他们，让三名少年舒缓紧张情绪，效果看起来还不错。

　　“好酒，好歌。”李源畅快的干掉一瓶啤酒，说：“诸位，战事越来越近，所以我们必须加快行程，那么明天就上路，前往边地。”

　　“老大，动力炉金属提炼液应该差不多了吧？”阮衣衫眼巴巴看向李源。

　　“瞧你急的，放出机甲，我这就给你们送过去。”李源转过头来，又说：“冷叔，莫叔，你们也抓紧时间提升吧！现在天狼成为中队，需要有机甲士坐镇。奎爷不愿意出面，就只能由你们来撑场面，至少摆在明面上的力量，不能太差。”

　　“放心，我和不凡心中有数。”莫藏笑了笑，满意的说：“要多谢奎爷，谁能想到他干掉的六名机甲士，居然得到四件秘宝。虽然都是最低层次秘宝，但是为我和不凡解决了好大的难题。”

　　“是啊！我也没有想到。”李源点了点头，却并未把四件秘宝放在眼中。

　　这也难怪，他总是拿秘宝与紫煌魔轮进行比较，能看得上眼才怪呢！倒是沙子尧的摩天轮很不错，品质在秘宝之中，绝对属于比较高端的层面。要不然，怎能抵挡奎爷的超负荷攻击？

　　四件秘宝分别是乾天月石，临界沙尘，虚暗图章，雷霆禁环。

　　其中乾天月石可以利用阴影对敌进行束缚，临界沙尘可以制造空间阴影，制造干扰。而虚暗图章是其他种族制造的一方大印，由于掺入了神秘物质，有一定几率豁免能量冲击。最后的雷霆禁环才是好东西，能够收集大自然雷电，并压缩成为紫色雷霆，可在关键时刻释放保命。

　　冷不凡分得乾天月石和临界沙尘，稍稍吃亏一些。莫藏则得了虚暗图章和雷霆禁环，二人可谓各取所需，皆大欢喜。而奎爷，似乎只对具有超常热能的八大限位珍宝或秘宝感兴趣。

　　除了四件秘宝，还有十件八大限位珍宝。

　　不过，李源把手底下这些人养刁了，除了熊刚强仍然一点不挑，其他人变得更加慎重，开始针对自身特点进行选择。

　　从中也看出来，零战队确实是重金打造队伍，身家不是一般的丰厚。若非奎爷以压倒性威能瞬间干掉敌人，等到对方启动秘宝，胜负还未可知。

　　阮衣衫和嫣儿可没有忘记在波尔古战场，他们眼睁睁的看着李源挺身而出，牺牲自己。那种讨厌的无力感，他们这辈子不想经历第二次。所以，即便在假期，只要能提升实力，他们就会抓紧一切时间，全身心投入进去。

　　漫漫长夜，沙滩上多了几尊机甲。

　　李源颇为期待，他一个人强不叫强，身边所有人强才叫真的强。当然，开启光心，只是万里征程的第一步，相信阮衣衫和嫣儿不会叫他失望。

　　美好时光总是过得飞快，天狼小队要启程了，边红菱，陈星睿，时宇，夏梦，四个人随队。

　　当登上前往家族边地的列车，李源便借助队长徽章权限登入虚拟战堡。还不到团体竞技赛的时间，他上来的目的是为了训示新兵蛋子。

　　与此同时，阮衣衫和熊刚强也跟了进来，还有陈星睿，时宇，夏梦。

　　要不是外面需要有人警戒，李源会考虑把大家全部带入虚拟战堡，而陈星睿已经提前向驻地发出信息，要求大家登陆。

　　虚拟战堡中心花园第十三层，简易训练场中。

　　李源并未召唤机甲，就那样站在队伍前方，看着黑压压一大片人影，突然吼道：“我很遗憾地告诉大家，你们的集合速度距离天狼中队标准有很大差距。而且交头接耳，军事素养极差。”

　　下过评语之后，李源又吼道：“听好，就三件事。第一件事，我们的营房地方有限，包括我的房间在内，总共三十五间卧房，目前无法满足人员激增需求。先分出来五间卧房，我优待后勤人员，可是要证明你们的价值，谁的价值大，谁就有好地方住。另外三十间卧房，同样的道理，谁的实力强，谁就有资格入住。包括我们原天狼小队众人，也参与到竞争中来。”

　　话音刚落，下面便议论起来，没有纪律性，非常散漫。

　　熊刚强上前一步，以他顶级机甲兵的体质，用力向地面一跺，只听“轰隆”一声响，粗大裂痕以高大身躯为中心，在训练场上扩散。

　　“奶奶的，操蛋的新兵，有些连新兵都算不上。队长说话，你们只有一个动作，那就是闭紧嘴巴，用你们的耳朵听着。”熊刚强的声音在场地上回荡。

　　安静，非常安静，这一记下马威使很多少年身体颤抖起来，这种兵源素质让李源看得直皱眉。

　　“第二件事，学会怕死。”李源背手看向新兵，大声说：“不错，你们没有听错，我就是要让你们学会怕死。因为只有怕死的人，在平时做训练时，才会付出最大努力。不要以为你们的家园距离边疆很远，就能高枕无忧。覆巢之下无完卵，我们沙家沦陷，金鼎帝国必将灭亡。”

　　“哼，说什么鬼话？沙家能代表金鼎帝国？滑天下之大稽。就冲让一个小鬼做中队长，也能想到有多么不靠谱。”队伍前排一名少年趾高气扬，那神态分明在说：“沙家有什么了不起？”

　　李源笑了，“啪，啪，啪”鼓起掌来。

　　训练场因为这掌声，变得更加安静，谁都不知道这位中队长是气得迷糊了，还是发怒前兆。

　　“好，说得好，希望你在战场上，也有这种老子天下第一，沙家算个屌的势头。知道波尔古战场吗？回去看看资料，我们沙家的五级机甲士，面对敌方机甲师，说自爆就自爆，连正常反应时间都没有，天狼小队便陷入冲击波。”

　　话音微顿，李源狂暴吼道：“连五级机甲士尚且如此，你们觉得自己有本事活下来？而我们天狼小队，还有麒麟小队和红狐小队，硬是齐心协力，从机甲师的追杀下逃出生天，没有丢掉一名队员，没有死一个人。知道波尔古战场的死亡率吗？我们三六二三驻地，有三分之二的斥候小队，永远的留在了那片虚空，连尸体都无法收回。而敌人，也付出了血的代价。”

　　气氛急转直下，由于李源的狂暴，变得无比压抑起来，这些新兵蛋子就连呼吸都变得困难。

　　“这就是战争，这就是战场，瞬间可以让你们失去生命的地方。而你们为什么要到这个鬼地方来拼命？告诉你们，是为了你们的家人，是为了确保他们安静的生活，确保他们不受敌国铁蹄肆意践踏。好男儿，就应该在疆场上抛洒热血，用你们的青春谱写出一曲无敌之歌。”

　　此刻，李源暂时平复心绪，他的目光扫过训练场上所有人，语气异常凝重地说：“我让你们学会怕死，是因为不想看到你们死。你们和我的年纪一样，我李源觉得自己还有很多事情没有做，正是生命最好的年头，为什么要走向终结？既然我们不想死，那就只能干掉敌人。”

　　“跟我吼出来，我们不想死，让敌人去死。”李源如同一头猛兽，从心底往外吼出来，让气势升腾而起，以他为中心，整个训练场都变得扭曲起来，他好歹是战堡守护者，有这个能力。

　　下面的新兵蛋子已经忘记这里是虚拟训练场，一个个瞪大眼睛，看向李源，感到被气势镇压得越发透不过气来。

　　刚才那名趾高气扬少年，吓得“噗通”一声坐倒在地，口干舌燥，只觉得这位中队长是一名非人存在。而且，对方从始至终都没有拿正眼看他。可是，越是这样，越让他心中生出恐惧。

　　“还等什么，大声喊出来，我们不想死，让敌人去死。”熊刚强用他那大嗓门进行引导。

　　由于李源表现出特异，在场新兵就好像刚经历过一次生死，那种极度压抑的气氛，确实需要爆发，确实需要舒缓，于是一百多号新兵，仰头发出吼叫：“我们不想死，让敌人去死。”

　　“我们不想死，让敌人去死。”

　　“我们不想死，让敌人去死。”

　　这是一种减压方式，李源无师自通的发挥出来。其实，他作为一名边疆小机甲兵，光是整个沙家的大氛围，造就出来的心性，就要比帝国内地少年彪悍许多。

　　训练场好像引爆炸雷，声浪一波高过一波。

　　等他们吼累了，李源冷冷一笑，说：“就是这样，时刻告诉自己，你们不想成为枯骨，你们要做最苛刻训练，谁也不准给我有一丝一毫懈怠。而我向你们说的第三件事，就是十天后在我们沙家，会举行一场虚拟竞技赛。在这十天当中，我要你们不断决斗，选拔出最强的十名到二十名机甲兵来。记住，天狼不收废物，除了这十几个人，其他人统统给我滚去做后勤兵。”


第171章 残堡学院的邀请

　　在边地无尽虚空，悬浮着一座古老战堡。

　　这座战堡甚至可以追溯到三大古国联手向外开拓疆域时期，听说在战堡底层，至今还保留着龙国大夏人工开发出来的空间断层，时不时就会有机械怪兽从里面冲出来，爆发出沉闷吼声。

　　而沙家接手古战堡之后，建立了在边地十分出名的残堡学院。

　　几百年来，残堡学院培育了大量机甲兵，名气在边地越来越大，很多边地移民以把孩子送入残堡为荣，而残堡学院的竞争，向来残酷。

　　列车到站，停泊到残堡学院附近的站台上，李源一行人刚从车上下来，就受到热烈欢迎。

　　“李队长，是天狼小队的李队长。快看，那个最魁梧的猛男，就是老大说的熊大哥，熊刚强大哥。”数十名机甲兵涌到近前，大声叫道：“欢迎天狼小队，欢迎李队长，欢迎熊刚强大哥。”

　　“嘿嘿，你们是沙石磊的同学？”熊刚强咧开大嘴笑道，觉得倍有面子。

　　“是啊！我们老大发信息回来，说天狼小队会过来，你们可是我们心目中的英雄，在波尔古战场打得漂亮，尤其李队长的超强狙击，阻断了敌国的野心。”有学员非常激动的赞扬道。

　　不等李源说话，就见一道曼妙身影款款走来，身形奇妙的插入人群。然后就见纤纤玉指随意指点，训斥起来：“你，你，还有你，不去上我的课，居然跑到这里来接人，欺负我是新来的导师吗？就算要接人，也轮不到你们。”

　　这声音有一种高傲，又有一种漫不经心的慵懒，很能抓住男人的心。

　　“晓蝶姐，几日不见，看你的样子，好像混得不错啊！”李源看向任晓蝶，心说：“这女人是故意的，居然穿黑丝装，手中还拿着教鞭，怎么身材比前些日子好了这么多？让我这种小男生情何以堪啊情何以堪？这不是明摆着告诉别人自己是一只可口妖精，勾引别人来咬吗？”

　　“哎呀！大老远的来看人家，总要过来接站嘛！”任晓蝶在大家惊奇目光下，主动揽住李源的手臂，笑道：“走啦！带你去参观我们教官园区，要说残堡学院的待遇真心不错，要不然我也不会大老远往这里奔。”

　　嫣儿看向任晓蝶，很有危机感的抓住李源另一只手臂，眸子里隐隐带着火光，就好像心爱玩具被人夺走，时刻准备爆发。

　　熊刚强羡慕地看向李源，捏了捏拳头，暗道：“奶奶个熊！我感觉自己比队长还男人，怎么就没有美女往身上贴？还有晴儿，最近与冷不凡眉来眼去，不是好兆头。”

　　由任晓蝶来安排，李源一行人在残堡学院暂住下来。

　　沙石磊叫来的这帮学员陪着天狼小队众人大吃大喝，大家都觉得颇为尽兴。有几个身体素质差的小鬼喝多了，开始耍酒疯，时而学狗叫，时而学机甲冲锋，搞成乱糟糟的一团。

　　李源苦笑，他好不容易将这些超级能喝的学员送走，刚刚回到住处想歇一歇，就被人抱住。

　　“晓蝶姐，你鬼啊！”李源吓了一跳，忽然感到一份柔滑探入嘴中，他郁闷的发现，自己又被这个女人强吻了，而且有愈演愈烈趋势。

　　任晓蝶依靠她那机甲士的惊人体质，不断攻破李源的防线。

　　不过，李源在这段时间已经突破身体某些方面的界限，要不然又怎么会激活机甲核心芯片得到龙属星甲？所以，他并未被对方完全压制住，开始逐渐展开反攻，与女机甲士贴身肉搏。

　　折腾了能有五六分钟，不是李源在上，就是任晓蝶在上，等回过头来看向一地狼藉，衣服碎片撕扯得到处都是，任晓蝶“噗嗤”一声笑出来。

　　“嗯，有进步，没有任我予取予夺。”任晓蝶看着某位脸色通红少年，戳了戳鼓胀的男士内裤好笑地问：“憋得好难受是不是？不如让姐姐帮你。”

　　“帮我？当我没有看出来？你的动作好生涩，表面放浪形骸，实则扭扭捏捏，难道我是晓蝶姐你的第一个男人？”李源觉得自己抓住了对方的脉搏。

　　“什么呀！哪里有生涩？我和千雪可是练习了很久。”任晓蝶捂住嘴巴，知道自己被臭小子诈出了真话，索性大大方方承认：“哼，我才比你大多少，当年的提升速度也是颇为惊才绝艳的，难道我们不配？还说我扭扭捏捏，看看你自己好不好，还没有把人家吃掉，就说做我的男人。”

　　气氛一滞，任晓蝶摇了摇头，叹道：“唉！还是算了，等你解决掉沙鹏宣再说，我可不想做坏女人，从而给你造成不必要影响。那么，今天姐姐用嘴帮你……”

　　“呃，这还不够坏？”李源挣扎两下，只感到那份湿滑一路向下，脑海突然变得一片空白。

　　“呜呜呜，那么敏感？人家还没有，怎么就都出来啦？”任晓蝶衣衫凌乱，非常狼狈的坐在李源身边……

　　第二天清晨，嫣儿盯住任晓蝶不放。

　　敢情昨天任晓蝶潜入李源卧室之前，就被嫣儿盯梢。可惜，小丫头与机甲士相比，还有一段差距，所以让某女趁虚而入，未能捍卫主权。

　　不过，今天嫣儿打起了十二万分精神，不会让可恶的妖精再接近她的源哥哥，她可是以未来做源哥哥的新娘为心愿，而一直努力着。

　　时间紧迫，边红菱，莫藏，冷不凡先一步前往边地集市做部署。并不是谁都能去，想要过去还需要走一些程序，主要是把道踩好，勾引那些目标人物，好把幕后错综复杂关系摸索出来。

　　而李源这边也不轻松，任晓蝶去站台接天狼小队，并不全是会情郎，她还有一项任务在身。

　　大家边吃早饭边探讨此事，只听任晓蝶说：“就是这样，由于局势越来越紧张，家族已经把学院教官抽调一空，未来也只有那些机甲废掉，需要重修的机甲士才会被分派到残堡学院。”

　　听过任晓蝶说明，李源禁不住皱起眉头，说道：“所以，残堡学院已经没有充足力量来镇压堡内空间断层跑出来的机械兽？而这么多年过去，家族还没有破解残堡的隐秘吗？”

　　“啊，也不能算是隐秘。”任晓蝶叹道：“残堡内部空间断层存在一座大夏龙国兵工厂，而且是自主进化类型，这件事许多人都知道。在过去的岁月中，为了封锁住机械兽，有机甲士意外殒身，而兵工厂就是依靠这种意外，夺取机甲更新技术，让学院方面非常头疼。不过，正是因为如此，兵工厂的价值不断提升。当年残堡学院的建立，也是家族想要得到这座兵工厂。”

　　“为什么不派机甲师进入？相信以机甲师的强大，肯定能攻打进去。”李源提出质疑，学院派任晓蝶做说客，无非是想邀请天狼小队进入空间断层镇压一番，以确保未来几个月或几年时间，学院相安无事。

　　“就知道你会有这样的疑问。”任晓蝶经过昨夜，变得光彩照人，她和李源只不过没有突破最后的尺度，两个人可是试了好多花样。

　　“关键就在这里，只有机甲兵和机甲士能够进入，而且还要受到不同程度的压制。而机甲师会受空间力量屏蔽，想要靠近都难。经过学院几百年来研究，是空间结构的特殊性造成这种现象，可见大夏龙国的空间技术非常厉害。”任晓蝶详细解释一番，让李源有了几分恍然。

　　“难怪，残堡学院出去的机甲兵都很厉害，是因为有这样一处凶险的试炼地。”李源非常感兴趣，当他听任晓蝶说空间断层中有大夏龙国的兵工厂，就想亲身前往好好探索一番，看看能否帮助陵川战堡弄到能量壶。

　　“嗯，试炼地是不错，可是机甲兵始终都是机甲兵，每次学院组织试炼，都要教官提前进行清理。只是，学院教官队伍实力降低太多。所以，院长就把鬼主意打到往来战队头上。”

　　“未雨绸缪吗？我们有多少好处？”李源可不会当白工，就算他肯，手下这些人也不肯。

　　“院长把我派过来，就是想问一问阿源的态度。既然你同意了，学院将提供一份清单，而我会随队做记录，回来按照战绩兑换好处。”

　　听到任晓蝶称呼李源为阿源，正在吃早饭的熊刚强差点把舌头咬掉，暗道：“啊！每个女人都喜欢给队长一个新称呼呀！像是莎莎叫大源子，王皎月叫小源源，这个任晓蝶居然叫起阿源来，感觉他们好亲切。对了，还有嫣儿喜欢叫源哥哥。奶奶的，真了不得，队长一律通杀！”

　　熊刚强正在吐槽，李源看向大家。

　　“老大，您决定，我没意见。”阮衣衫知道这是李源在询问大家的意见，就算主战力莫藏和冷不凡离开，天狼小队的实力也毋庸置疑。

　　李源点了点头说：“学院的清单不用看了，我们天狼刚刚升为中队，手底下养着一百多个新兵蛋子，正是对能量如饥似渴的时候。这样，无论我们干掉多少机械兽，都要用相应的盖亚源石来做报酬。你最好和学院沟通一番，紧急调一批盖亚源石过来，最好能有盖亚精髓。”

　　“哦？阿源对自己这么有信心？”任晓蝶充满期待地看向李源，毫不避讳地说：“那我可要好好看一看，自己选的男人究竟有多强实力。”


第172章 门徒十二禁

　　天狼小队要进入试炼之地，消息传出来之后，在残堡学院引起轰动。

　　学员们议论纷纷，甚至有人设下赌局，赌天狼小队能坚持多久，赌天狼小队最后能进入第几层空间。

　　“喂喂喂，最新消息，天狼小队队长与咱们美女教官任晓蝶是一对耶！不是说李源队长的年纪与我们差不多吗？哇靠，居然能把美女教官搞到手，真乃我辈楷模。”有学员大声叫道。

　　“什么最新消息？你那消息已经过时了。”有蒜头鼻机甲兵站到高处，添油加醋的说：“你们猜我刚才听到了什么？消息绝对劲爆。”

　　“哎呀！快说，别吊我们胃口。”从四面八方砸来各色饭盒。

　　“真没耐性。”蒜头鼻一掐腰，学着任晓蝶的姿态，惟妙惟肖的说：“你们不要后悔，李队长需要盖亚源石，而且重点强调，让院方尽量调一批盖亚源石过来，好做任务酬金。怎么你们就这样确定，学院储存的盖亚源石够用？各位应该知道，天狼小队以及李源在波尔古战场上的表现十分英勇，小队实力非常强悍。要不然，院长也不会特意邀请天狼小队进空间断层。”

　　“任晓蝶，老娘早就看你不顺眼，开什么玩笑，就凭李源一句话，让学院筹集盖亚源石？”

　　看蒜头鼻的模仿，就知道说话之人是个刻薄女人，不知道她与任晓蝶有什么恩怨，居然歇斯底里地叫道：“当我们残堡学院是你们自家开的？这么多留守教官努力，都未能镇压今年的暴动，他李源何德何能，就敢说做出更好成绩？以学院的储备，完全能够满足一切需求。”

　　“你愿意为此事负责？”任晓蝶怒气冲冲。

　　“是的，作为学院后勤部主任，我愿意为自己的言行负责。”女子冷笑：“狐狸精，既然你被鹏宣看上，就应该守身如玉，找个小男人给谁看？当我不知道你的心思？鹏宣归来，所以你就用这种卑鄙手段来吸引他的注意力。几个男人争来争去，才能把你的身价抬高，哼！”

　　“我活在沙鹏宣的阴影下，已经四五个年头，好不容易走出来，我有权追求幸福。”任晓蝶遇到这种女人，实在气得够呛，叹道：“院长未雨绸缪，担心战事吃紧，日后没有余力镇压空间断层，遂邀请天狼小队出手。而李源队长只要盖亚源石，如果你不能满足，就用学院珍藏的盖亚真华支付吧！跟你无法沟通。”

　　“等一等，你任晓蝶懂得找外援，懂得勾引男人，我米琪儿虽然极为不屑，却无法眼睁睁看着你这种女人败坏学院风气，我们十八名教官将进入空间断层。有本事，就让你的小男人杀入第九层空间。咱们双方比一比，看谁干掉的机械兽多。如果你输了，不准拿半块盖亚源石。”

　　“果然，这么多教官站在你那一边。”任晓蝶的话音顿了顿，笑道：“当我不知道？你们今年拖拖拉拉，没有把机械兽暴动镇压下去，是故意挖个坑，等着我们这些新人往里面跳。可叹在我之前过来的那几名重修机甲士，中了你们的圈套。你也就这么大眼界，咱们断层空间见。”

　　说着，任晓蝶转身离去。

　　好巧不巧，对话情景被情报系学员探测到。

　　顿时，教官纷争成为本学年最大热点，消息迅速传播开来。有支持老教官的，也有骂老教官打压新教官的，很多男生支持任晓蝶，各种赌局接受的金额成倍增长。

　　外面纷纷扰扰，无法影响到李源的心境。

　　阮衣衫拉着陈星睿到学院里逛了一圈，等他们二人回来，陈星睿摆着苦瓜脸小声说：“你可别害我，从小到大所有身家都压了进去。”

　　“嘿嘿，我怎么会害你？要对咱们大天狼有信心。”阮衣衫呲牙一笑，叮嘱说：“你们三个新兵做好准备，看到熊哥没有，他的机甲防御出众，你们尽量躲在他身后。还有奎爷，他老人家是沙家高手，抬抬手指头就能干掉机甲士。除了这二位，你们别瞎跑，以免影响我们作战。”

　　“好的，多谢阮爷指点。”陈星睿急忙点头哈腰，谁叫他是新人呢？两眼一抹黑。而阮衣衫都成阮爷了，比李源还大牌，摆谱摆得上瘾。

　　“咣当！”

　　门被踢开，任晓蝶生了一肚子气回到教官公寓。

　　“事情没有办妥？”李源坐到任晓蝶近前，呵呵一笑：“没办成就算了，天狼小队会在边地逗留一段时间，等我们从边地集市回来，也可兑现，我相信残堡学院的信誉。还是赶快带我去见识一下所谓的试炼地吧！居然把兵工厂建在空间断层中，大夏龙国好强的手段。”

　　“不行！没有看到人家的脸色吗？”任晓蝶气鼓鼓的说：“我把牛皮吹得山响，学院怎么能拖欠奖励？到学院来教课，都让人不安生，我们应该找个小城市隐居，过些快乐的日子。”

　　“晓蝶姐，我就是一说，担心你们学院没有那么多盖亚源石支付奖励，想不到你较真的样子好有趣。”李源嘿嘿一笑。

　　就在这时，突然传来吼声。

　　“吼，吼，吼！”

　　整个残堡学院都颤动起来，任晓蝶微微皱眉，有些奇怪地说：“闸门打开了，可是机械兽的吼声好像与上次有些不同。”

　　“我知道。”新丁夏梦敲了敲桌面，非常肯定地说道：“发出吼声的机械兽应该属于第三禁门徒，就算可进化型机械兽，进化起来也千难万难，比机甲士和机甲师的晋升还要难。按照正常标准划分，所有机械兽只有两个层次，那就是门徒与神禁。其中，门徒有十二禁区需要跨越，而传说中的神禁，那是相当于三级机甲王以上的存在，没有人知道会是怎样一种状态。”

　　“哦？那么这个第三禁门徒有多强实力？”李源好奇的问。

　　夏梦虽然不是机甲兵，但是作为后勤人员随队，具有非凡特长，尤其针对机械兽，有很强的判断能力，属于特殊类人才。

　　“第三禁门徒的个体实力介于三到四级机甲士之间。”夏梦扶了扶眼镜，说：“不过，它们通常不会单独行动，总会集结一大群机械兽跟在身边，就算数名机甲士过去，恐怕也讨不到好。”

　　“这么厉害？”任晓蝶若有所思，这与她知道的情况不符，学院空间断层很少有这种高级机械兽来到表层。

　　“吼，吼，吼……”

　　又是一阵吼声传来，令人心底产生恐慌。

　　“咦？不大对劲，如果没有判断错误，这尊第三禁门徒机械兽身上有伤。”夏梦拿出一块巴掌大古怪计算器计算起来，笑道：“知道了，是经历激烈战斗，无法抵御敌人，逃出巢穴的机械兽王。如果大家相信我，就晚十几分钟出发，从而避开它的狂暴期。”

　　“不错啊！夏梦兄弟，我阮衣衫敬佩有本事的人。”阮衣衫冲着夏梦点了点头。

　　“好了，推迟十分钟出发。”李源略微沉吟，说：“熊哥，把冷叔为莎莎准备的机械猎犬和机械魔鹰组装起来，配给夏梦使用。他一个后勤人员，随队行动不能没有自保能力。至于莎莎那边，她还有一个半月到两个月才能归队，到时候我会用八大限位之宝补偿。”

　　“哈哈哈，小夏梦，你运气真好，刚来咱们天狼，就有东西分。”熊刚强用他那熊掌拍了拍夏梦肩头，笑道：“走，跟熊哥去组装机械兽去，几分钟就搞定，其中机械魔鹰可是进化型。”

　　“机械魔鹰？是进化类型不假，可是进化几率非常之低，下次队里再购买机械兽和各种机甲外置装备的话，我可以提供意见。”夏梦心中激动，他多年努力，总算能尽展所长，看李源对属下的态度，就知道没来错队伍，天狼比预想的情况好很多。

　　熊刚强带着夏梦下去组装机械兽，任晓蝶的腕表忽然弹射出一面光屏，那个叫米琪儿的女人冷笑：“闸门已经打开，你和你的小男人连来都不敢来吗？又或者怕了？那就公开向我低头。”

　　“米琪儿，不要自我感觉良好。”任晓蝶忍着怒火，强自镇定，斥责道：“你们这些老人对空间断层下面的情况非常了解，占了多大便宜？我们正在组装机械兽，顺便收集资料，你要是闲得慌，就带着你的人马先进闸门热身。我这边十分钟后准时出发，别忘记准备好盖亚真华。”

　　“是怕了吧？当我不知道天狼两名重修机甲士离去吗？他们才是天狼的主力。好，你可以拖延时间，等我在断层下面建立更大优势，你们来了只能吃灰尘。”说着，米琪儿关闭了通讯。

　　李源挑了挑眉头，笑问：“晓蝶姐，盖亚真华是怎么回事？”

　　“嗯，学院珍藏了五块盖亚真华，我去找米琪儿理论，要她尽快调一批盖亚源石过来，毕竟学院储存的数量有限。这家伙就从中作梗，想利用手下教官团队和咱们比上一场。他们熟悉断层空间的情况，至少前面八层，完全没有问题。”任晓蝶只觉一阵头痛，骂道：“真是奸猾的女人，故意惹我发怒。如果我们不如他们打杀的机械兽数量多，等于打白工，好处都会到他们手中。而盖亚真华，除非我们取得超常战绩，让米琪儿无法抵赖，才有机会入手一二。”


第173章 幽暗之地

　　天狼小队整装待发，完全是一副牵狗遛鸟的行头。

　　李源跃身跨坐到机械猎犬背上，嫣儿主动要求与任晓蝶共同骑乘一尊猎犬，小萝莉心中警醒着呢！生怕妖精粘住源哥哥，她才不干。

　　陈星睿和阮衣衫共用一骑，夏梦和时宇共用一骑，天狼小队众人并未召唤机甲，准备先看看情况再说。

　　夏梦一直掐着时间，觉得差不多了，这才出发。

　　就在天狼小队进入地下大厅，靠近三十五米高宏伟闸门时，只听轰然一声巨响，紧接着就感到大厅温度骤然升高，尘土从闸门内喷涌而出。

　　“呼呼呼，呼呼呼，呼呼呼……”

　　风声在呼啸，机械魔鹰急忙拍打翅膀，荡起一圈又一圈气场，抵御沙尘冲击。

　　“呵呵，看来里面拼上了。”阮衣衫怪笑，问任晓蝶：“晓蝶姐，这下面总共几层？是不是越向下越难突破？”

　　“已知层数大概延伸到十二层。”任晓蝶讲道：“不过，大夏兵工厂能够自主进化，据说每年都会下沉一些，以至于拓展出来的层数越来越多。另外，你们看残堡学院附近虚空，是不是好空旷？那是因为兵工厂有能力把太空浮石和小行星吸引过来，加固它所开发的空间断层。”

　　申晴儿恍然大悟：“原来如此，难怪我们来的时候，看到残堡附近虚空干净得过分，也正是因为大夏兵工厂吸引了好多东西过来，才有资源不断造出机械兽吧？”

　　“吼，吼，吼……”

　　吼声不断，看样子战斗并未结束，反而有愈演愈烈苗头，大家看向夏梦。

　　这个有着女孩子名字的少年，扶了扶眼镜说：“第三禁门徒机械兽受伤惨重，而它身边那些随王伴驾的机械兽全部阵亡，除了陷入狂暴状态，还有一定几率突破极限，进入到第四禁。”

　　“小子，你说的这个什么禁，到底是什么意思？”熊刚强极为不解。

　　“嗯，我简单说一下，在古代，甚至可以追溯到人类文明刚刚步入太空，很多国家机构就开始制造机械兽，并且赋予它们杀戮的能力。”

　　夏梦看向众人，语速很快的解释起来：“随着人类科技水平突飞猛进，越来越多机械兽产生智能，甚至有几大古兽建立了机械兽文明，妄想凌驾于人类之上。三大古国为此投入了大量资金做研究，在机械兽的芯片中设下十二道禁制，并以兽制兽，消灭掉刚兴起的机械兽文明。”

　　“不是吧？还有这段历史？人类文明差点把自己搞死？”阮衣衫不胜唏嘘。

　　“是啊！以前的机械兽很危险，差点脱出人类文明掌控。”夏梦点了点头说：“若非我们这种专门研究机械兽的人，很多人不知道有这段历史。正是因为三大古国设下十二禁，让机械兽很难突破。可是，凡事都有两面性，这也就造成一旦突破，即使最低级的门徒机械兽，也有相当于机甲士的战力。”

　　“奶奶的，好一个十二禁，哪能让机械兽闹翻天？”熊刚强比较粗线条，出耳朵听一遍已经难能可贵，等过几天再问他，肯定一问三不知。

　　“我想要说的是，有机械兽突破到第四禁，真要把它逼急了，是会自爆的。”夏梦的话音还在空旷的地下大厅回荡，就觉身下剧烈摇晃起来，持续了半分钟之久，才慢慢平息下去。

　　“我去，中了，自爆，肯定是自爆。”熊刚强大叫。

　　李源不受震动影响，他轻轻拍了拍机械猎犬，率先向闸门走去。不知道从何时开始，在李源的眉心正中，浮现出一道紫色竖纹。

　　“主人，完成紫煌魔轮链接，您可以随时洞察空间结构。”金色小龙勾住李源的脖颈，小声说道。

　　“好奇怪，这里真的是龙国大夏留下的兵工厂吗？为什么给我的感觉，与雷霆人的空间封印有几分相似？”李源穿越闸门时，向左右两侧看去，等到从闸门穿出来，又向身后瞄了一眼。

　　“咦？主人不说，我还没有察觉到。现在从紫煌魔轮的视角看出去，倒是真有一些空间封印的影子。”伊丽莎白甩了甩身体，眼底刷出大量数据流，开始对空间断层进行剖析。

　　“抓紧时间，冲到下面几层看看。”李源双腿夹紧，机械猎犬猛然窜了出去。

　　天狼众人见到队长如此迅猛，也跟着快速前进，机械魔鹰掠动身影，跟在队伍的最后面。

　　时间不大，李源来到战斗地点，他向附近扫了几眼，指向左侧一条通道问任晓蝶：“这边通往哪里？怎么断层空间的第一层像是迷宫？”

　　任晓蝶正在察看爆炸现场，听到话音，急忙抬头看去，说道：“这边通往一处湖泊，沙家在接手残堡时，空间断层的第一层就是这个样子，确实很像一座迷宫。不过不要紧，从学院内网就能下载路线图。只是，你为什么指向这座湖泊？那里很少有人去。”

　　“很少有人去吗？我想未必。”李源淡淡一笑，操控机械猎犬向湖泊方向狂奔。

　　越向前行进，地势越开阔，首先见到了树木，接着看到乱石滩，再往前就是一片红色湖泊。

　　“是米琪儿他们，学院这些留守教官怎么会在这？”任晓蝶远远看到几尊机甲，正快速踏入湖泊中央，转瞬消失得无影无踪。

　　“嗯，学院网络上可没有提到过空间传送门。”李源略微思考，忽然伸出手去，向湖心方向猛力一抓，只听“轰隆隆”巨响。

　　“这是？”大家齐齐震惊。

　　不知道李源动用了何种手段，从湖泊中央抓来一段扭曲红光。

　　这道红光极力反抗，却又无可奈何，挣扎了几秒钟，就在众人身前稳定下来。

　　任晓蝶气不打一处来，气愤地说：“难怪米琪儿主动挑衅，要与天狼小队比试，原来她早就握有胜算，发现了便捷通道，可以提前进入下层空间，击杀那些较容易击杀的机械兽，而把较难对付的角色留给我们。”

　　“无所谓，就怕他们层次太低，没有一点挑战性，我们天狼可是很强的。”李源并未把学院教官放在眼里，他有更重要的事情做。

　　“那么我们现在怎么办？”阮衣衫变得警醒起来。

　　“跟我来。”李源猛然驱动机械猎犬向前踏出一步，红色疾风在队伍周遭狂舞，好像利爪将前方空间撕扯成碎片，瞬间传送到一处幽暗所在。

　　“警戒。”莫迪低吼一声，让机械猎犬伏低身体。

　　李源带领大家传送非常突然，无怪乎莫迪会有如此反应，毕竟教练队刚刚传送离开，很难保证不撞到一起。

　　“不错，就是要有这种警惕性。”李源回过头来，扫视众人一圈，提醒道：“大家记住，不能因为我的引领，就没有任何顾忌。毕竟我所能兼顾的层面有限，不单单要防备机甲兵，还要防备机械兽，以及空间断层的力量。”

　　“是！”众人回应，刚开始的时候，大家确实放松过度，没有进入状态。

　　李源眉心一闪，出现紫色竖纹，它好像一只魔眼，洞悉此地玄虚。任晓蝶低声说：“第二层应该是熔岩之地，第三层是黄沙之地，第四层是冰封之地，到第五层才是幽暗之地。看周围的环境，这么说我们直接传送到了第五层？”

　　“幽暗之地？”李源点了点头：“确实是幽暗之地，唯一的亮光来自几处空间节点，应该是你们学院在空间节点内设置了大灯。不过，距离此地十分遥远。”

　　机械魔鹰在队伍上空盘旋，释放出一圈又一圈光环，照亮附近区域，视野顿时扩展出去不少。

　　可以看到，地面非常平整，就像推土机推过一样。而这种平地延伸出去，直到视野尽头。

　　“幽暗之地有什么古怪吗？”李源随口问道，又说：“大家不用奇怪，那个米琪儿所走的空间门，与我们走的空间门不一样，她应该带领队伍在第三层黄沙之地晃悠着，我有些小手段可以开启最大传送半径。”

　　“哇，我就说嘛？怎么没有撞见，而老大如此气定神闲。嘿嘿，强大是不需要理由的，老大在我心中永远是最强。”阮衣衫大拍马屁。

　　三名新丁集体侧目，总算知道阮衣衫在天狼是个什么货色了。

　　任晓蝶见到李源的种种不可思议，悬着的心略微放下，为大家讲解：“听说幽暗之地潜藏着好多厉害机械兽，它们喜欢伪装自己，喜欢隐藏自己。只有那些学院安放探照灯的空间节点附近才是安全区域，而下一层的入口处也在空间节点下方。”

　　“这么说，我们比较危险喽？”李源目光深邃。

　　忽然，队伍周围地面翻卷而起，钻出来一道又一道黑影，根本不给李源等人反应机会，口中喷射出大量绿色液体。

　　“噗，噗，噗，噗……”

　　没有人幸免，集体中招。绿色液体漫天飞射，就连李源都被一大团绿色液体扑倒，整个身影化为袅袅黑烟，向着空中升腾。

　　大约半分钟后，钻出地面的黑影发出“嘶嘶”怪叫，它们无法理解眼前的状况。

　　在这些黑影身后大约百米远的地方，荡起一圈涟漪，当先是一排机械猎犬，伏低身体，嘴角冒光，发出低沉吼声。


第174章 试炼之地

　　“好险，差点中招。”阮衣衫站在地面上，背后是莫迪的机甲。

　　“可不是，还好小莫警惕性高，队长传送过程中，就已经召唤机甲进行布置。八大限位之宝照影石和魇兽头骨化石搭配使用，制造出来的幻象好厉害，轻松骗到机械兽。”熊刚强扯着他那大嗓门叫道：“爱犬啊！把这些机械兽杂兵干掉吧！”

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶！”

　　密密麻麻黑影冲了过来，它们是一些机械爬虫，属于机械陷阱的一种。

　　机械猎犬张嘴喷射出猎网，“砰砰砰”响声不绝于耳，每张网下去，都能捆住一大群黑影。

　　“小心，这些机械爬虫以酸液作为攻击手段，猎网很难困住它们。”夏梦正说着，机械爬虫已经喷射出绿色液体，对猎网进行腐蚀。

　　“我靠，真的冲出来了。”熊刚强出于本能，往后退了几步，机械猎犬不断喷射猎网，狗眼爆发出红色光束，向外扫荡。

　　机械魔鹰从高处俯冲而下，锐利鹰爪急速掠动，将机械爬虫队伍撕扯开来，划分出几块区域。

　　“李源，怎么还不下令，让大家召唤机甲？”任晓蝶充满疑惑，机械爬虫快速逼近，难道就依靠这些机械猎犬和机械魔鹰？要知道它们可不是门徒级机械兽，距离突破禁制还早着呢！

　　“有莫迪就够了。”李源转身，向传来微弱亮光的地方走去。

　　“是啊！有小莫一个人就够了。”熊刚强咧嘴笑了笑，大步流星跟上队长脚步。

　　在任晓蝶的惊奇目光下，申晴儿，嫣儿，阮衣衫，吴大奎，全都转身离开战场。而夏梦抿嘴看向莫迪的机甲，从上到下认真打量一番，眼神越来越亮，赶忙抓住陈星睿和时宇撤离此地。

　　“晓蝶姐，把这里交给我吧！很快就结束。”莫迪抽出粗坯大剑，剑武士盔甲升温，龙力斗战护手围绕机甲手腕旋转起来，机甲胸前佩戴的空间弧镇锁向外迸发出一道道细小弧光。

　　“难怪，阿源好丰厚的身家。”任晓蝶不再迟疑，随着退回来的机械猎犬，迅速撤出战场。

　　几乎就在任晓蝶离开的同时，又有黑影从地面钻出来，发出此起彼伏的嘶嘶怪叫，向莫迪的机甲展开疯狂进攻。

　　“父亲，从今天起，我将成为天狼的一把剑。大剑莫迪，无畏无惧。”莫迪发出吼声，机甲向前迈步，前后左右尽是剑光，粗坯大剑爆发出一波又一波呼啸，制造出风吼，碾压八方。

　　李源向身后望去，对大家说：“机会难得，残堡学院的试炼之地，理应好好利用一番。等会遇到机械兽，你们挨个出战！尽快搞定，然后回到我身边。”

　　“是！”天狼众人群情激动。

　　听到队长发话，陈星睿和时宇作为新丁，不由得摆出苦瓜脸，他们二人经历的战斗用手指头都能数过来，今天鸭子赶上架，只觉得手心直冒虚汗。

　　可是怕什么来什么，李源特意对陈星睿和时宇说：“你们两个可以一起出战，如果战斗遇到麻烦，你们可以向其他队员求助。”

　　“可以求助？大哥，大姐，救命！”陈星睿和时宇抱到一起，感到浑身直发抖，自己有多大能水，自己最清楚，瞧瞧那些机械兽的凶猛劲头，再听听远方传来的轰鸣声，心中只剩悲哀。

　　李源呵呵一笑，跃上疾驰而来的机械猎犬。

　　时间不大，就见一片光滑小山你挤我，我挤你，向快天狼小队众人冲来。它们是外形酷似食蚁兽的机械兽，熊刚强就像一只大猩猩，借冲力高高跃起，身体尚在空中，便召唤出机甲。

　　“轰隆隆！”

　　熊一样的机甲落到地面，砸出十米直径陨坑。

　　“嘿嘿，速度那么慢，让你们见识一下刑天标枪匣的厉害。”熊刚强说着，操控机甲从背后取下宽大的黝黑金属长匣。这是小队登上驻地积分榜首，上面发下来的奖励。

　　只听“哗啦，哗啦”异响，刑天标枪匣吐出好多迷你盾牌式的甲叶，迅速贯通到一起，彼此间严丝合缝。里面有微妙金属框架，使刚刚链接出来的细细长杆膨胀，成为一支大号标枪。

　　“嗖”的一声，熊刚强控制机甲，做出一记标准的投掷动作。

　　电光火石间，对面一只食蚁兽中招，三角脑袋被标枪钉入地面，它开始剧烈挣扎，引得背后好多食蚁兽乱了阵势，无法完成集体冲锋。

　　接下来，熊刚强投掷出去十几支标枪。然后，他竖起万御大盾，拿起万雷磁暴斧，如同一头猛兽冲了过去，撞飞了一座又一座“小山”，威猛绝伦。

　　任晓蝶倒吸一口冷气，她总算知道李源的底气从哪里来了。手下居然有这样一群武装到牙齿的猛将，每个人的战斗素质都很强，只能说他们是一帮强者。

　　“稍等，我过来就是为了给天狼做记录。”任晓蝶从腰间拿出一串迷你飞碟，每个只有硬币大小，穿在一起，大概能有五六百个之多。她甩手将飞碟甩脱出去，让它们迅速融入幽暗。

　　“这种战斗只能算热身，还差得远呢！我们要加速前进。”李源摇了摇头，并未多做停留。

　　接下来，阮衣衫和嫣儿相继上场，身后不时传来轰鸣声。看得陈星睿和时宇手脚冰凉，他们觉得自己就是没见过世面的土包子，原来战场是这样恐怖，他们早已在心中哭爹喊娘几千次。

　　又有机械兽冲过来，申晴儿望向两枚新丁说：“你们不出战吗？那我可就不客气了，前些天在墓地，只看奎爷表现了，说起来还真有些渴望。”

　　“晴儿姐，您请，我们再看看，再看看。”陈星睿点头哈腰，远处突然爆发出火光，让他们俩胆战心惊，而申晴儿已经翻身落到地面，一个人面对机械兽群。

　　等李源来到空间入口，没有再遇到机械兽，让陈星睿和时宇狠狠地喘了一口气，他们二人就好像刚从水里捞出来，满身大汗。

　　等了一会，莫迪等人陆续回归。

　　“下一层空间，我不会停下来。”李源面向大家说：“尤其阮衣衫和嫣儿，我发现这里很适合你们两个锻炼，多吃些辛苦，没有坏处的。熊哥，你来带陈星睿与时宇，天狼小队可不需要废物，他们如果连第六层都过不去，就打发回去做后勤人员。”

　　“好，把两个新兵蛋子交给我吧！保证让他们适应高强度作战。”熊刚强粗豪地吼道：“知道我的座右铭吗？是男人，就不能说自己不行，遇到困难，挺身而上，谁他妈退半步就是孬种。”

　　陈星睿和时宇哪里见过这种阵仗？李源一队人，在他们二人眼中，连呼吸都带着粗犷，全都属于怪物，心中祈祷之余，又在感叹：“都说边疆沙家铁血无双，队长和我们年纪相仿，就拥有这种气势，究竟是怎样练出来的？而麾下之人都有如此实力，队长自身实力该有多强？”

　　与陈星睿和时宇不同，夏梦虽然不是机甲兵，在机械学方面却非常优秀，而且他有自己的仰仗，对于机甲外置装备有很深造诣。

　　天狼小队几个人甫一亮出机甲，夏梦就敏感的发现这支小队不一般，单从装备来分析，都快赶上帝国皇家特战小队了。再把八大限位之宝的能力增幅计算进去，恐怕还要强上一筹不止。

　　李源很急，快速沉入下一层空间。

　　空间断层本来无形，只能通过紫煌魔轮来观测轮廓，谁能想到大夏兵工厂有办法用空间断层制造小世界。通过一路上的观察，他心中的疑惑越来越多，总觉得这里不像兵工厂，更像是制造机械兽保护某种东西，或者镇压某种力量。

　　“古怪呀！这里确实存在超强屏蔽力量，机甲师无法闯入，机甲士实力会有削弱，而机甲兵同样受到压制，只不过在上面几层，几乎感觉不到。越向底层进发，受到的压制越强，龙属星甲也无法成为特例。所以，遇到危险情况，要随机应变。”李源已经学会冷静思考，无论什么时候，只要他专注，只要他认真，完全具备成为中队长的素质。

　　第六层是磁光之地，第七层是陨铁之地，第八层是飓风之地，而到了第九层，才是残堡学院试炼地最难关口的开始。

　　陈星睿和时宇的机甲遍体鳞伤，他们连自己都记不清，是如何坚持下来的。只知道，每次快要到达极限的时候，熊刚强都用大盾帮他们挡住冲击。不过，也只是让他们喘口气，等他们稍稍缓解过来，大盾就会撤走。

　　进入第九层破碎之地，众人不再单独作战，熊刚强，阮衣衫，申晴儿，嫣儿，莫迪，再加上两名新丁，七尊机甲聚到一起，向外合力对抗机械兽。

　　“妈的，机械战象，要不要这么凶狠？队长还不让使用空间弧镇锁，奎爷也不说出手帮帮忙什么的。”熊刚强正用他那粗壮手指，蹂躏着光屏凝聚而成的键盘。

　　“快看，又有大家伙过来。”阮衣衫切换视角，感到浑身直颤，大叫道：“不好！机械战象和这种大家伙比起来，算个毛啊？机械霸王龙，是机械霸王龙，过来了，它向咱们冲过来了。”


第175章 混合体

　　“轰隆隆！”

　　震响过后，高达十米的机械霸王龙晃了晃脑袋，它有些不敢相信，在破碎之地居然有事物能挡住它的攻击。

　　“不行啊！块头太大，机甲手臂出现多处损伤。”熊刚强切换出光屏，非常郁闷地看向损失报告，有些心疼。

　　“如果肃清第九层的机械兽，残堡学院是不是就能安静一段岁月了？”李源突然问任晓蝶。

　　“你说的是肃清？”任晓蝶差点以为自己听错了，不敢置信的说：“你准备肃清此地？如果真能做到，相信未来五六年都是安全的。按照战绩换算成奖励的话，学院储存的盖亚源石肯定无法满足你的需求。而且，逼得紧一些，也许能拿到盖亚真华。”

　　就在这时，耳轮中听到“咔嚓，咔嚓”两声响。

　　两尊威猛大锁轰然落下，把机械霸王龙砸了个结结实实，奎爷出手，镇压场面。

　　“嗯，我说的就是肃清第九层空间。”李源冲着大家高声喊道：“你们就在这里迎战，来检验自己的操作技术与应战能力。关键时刻，可以使用空间弧镇锁。如果教练队前来挑衅，就把他们打回去，不要留情面。”

　　“老大，你不会一个人行动吧？”

　　阮衣衫把脑袋摇成拨浪鼓，劝道：“不好，晓蝶姐不是说残堡学院已经两百多年没有人深入到第九层以下空间了吗？天知道会遇到什么鬼东西。老大你要是想去，就等我们肃清第九层之后，一起去。”

　　“阿源，阮衣衫说得对，我也不赞成你冒险。”任晓蝶觉得肃清第九层就够了，没有必要再深入下去，那样做只会给自己找麻烦，甚至还会有性命之忧。

　　“大家放心，如果遇到危险，我会及时退出来的。”李源已经看到一片恢弘空间波动，他想深入断层空间查探清楚，毕竟此地与龙国大夏有关，说不定可以找到有助龙属星甲日后提升的事物。另外，就是陵川战堡的能量问题，此地既然是古代残存战堡，有可能找到能量壶。

　　好说歹说，李源终于说服大家。

　　“老大，千万小心，不要蛮干。”阮衣衫冲着天边大叫。

　　这时，耳边风声呼啸，李源抓住机械魔鹰的右腿，使身体荡在空中，向前方快速飞去。按照残堡学院试炼经验，机械兽对于机甲的能量波动非常敏感，只要放出机甲，就不愁没有机械兽冲上来攻击。

　　“伊丽莎白，调出残堡学院试炼地图，我想知道有关第十层的所有情况。”李源命令道，他只想下去查探一番，并不打算拼命，所以能不动用机甲就不动用，甚至要尽量避开一些阻碍。

　　“主人，这是两百多年前的地图，我不敢保证它的准确性，只能说聊胜于无。”伊丽莎白凑到李源耳边：“还有，第十层叫埋骨之地，第十一层叫暗尘之地，第十二层则全是深渊。”

　　“好，开始下沉，注意警戒。”李源单手翻看地图，并打了声呼哨使机械魔鹰俯冲，在前方几公里远的地界上，地面射出淡淡光束，这便是埋骨之地入口。

　　片刻之后，眼前一晃，来到新的空间。

　　这里空气污浊，气息混乱，电光交缠，放眼望去，尽是机械兽残骸。

　　“好家伙，比波尔古战场的机械残骸还要多，光是回收这些残骸制造机械兽，大夏兵工厂就不愁没有原料了。”李源随同机械魔鹰飞出去几公里远，下方机械残骸突然射出一团亮光。

　　“轰隆隆！”

　　类似反物质湮灭炮的攻击，让机械魔鹰从空中急速坠落。

　　“注意，发现大夏古国最为残暴的机械兽，名叫大王乌贼，具有远程攻击能力，可以发射震荡电球，它的触手可以轻松绞杀机械霸王龙。”伊丽莎白在李源耳边提醒。

　　“看到了，好大只。”李源从空中落到地面，只见前方机械残骸像海啸般涌来，长达几十米的机械触手疯狂舞动，看得他头皮发麻。

　　“九星靴，全靠你了。”李源脚下爆发出黑白力场，身形贴着金属浪潮快速掠动。

　　等他狂飙出去五六百米远，就听身后传来一声高亢叫声，机械魔鹰被电网击中，来不及振翅重回天空，便塞了大王乌贼的牙缝。

　　“主人，机械魔鹰的主要功能在侦察上面，就这么报废掉，好可惜。”

　　“毁掉就毁掉，这说明机械魔鹰已经跟不上我们的需求。”李源说着，借助一根粗大钢筋做踏板，向空中高高跃起。

　　“噗，噗，噗！”

　　当李源从空中落下来，九星靴弹出黑白力场，为他抵消绝大部分冲力。间隔几秒钟，身影再度跃起，每次都是几百米跨度。

　　跳跃前进比飞行安全一些，可以给远程锁定增加难度系数。

　　“这边走，快。”伊丽莎白用龙尾指向一处山脉，语速很快地说：“根据学院前人进入第十层埋骨之地，总结出来的经验，经过魔灵山脉，跨越恨水长河，再向北深入大裂谷，就能进入第十一层。虽然路上会遇到麻烦，但是与其他路线相比，要相对好走一些。”

　　接下来，李源依靠九星靴向前，又让伊丽莎白帮他链接了紫煌魔轮，纵然第十层存在非常强的电磁干扰，也能提前侦察到大部分危机，从而提前躲避。

　　前方地形越来越复杂，总算见到正常山石，而不是机械兽残骸。

　　当登上一座高峰，李源松了口气，高处的空气要清新不少，很多低洼地区积存着难以想象的废气，要不是身上这件衣服有自主过滤功能，恐怕会被废气毒倒。

　　远方有很多机械秃鹰盘旋，通过一路上的观察，发现大王乌贼在这里只是拾荒者，它们卖力的收集有用金属，用来加强自身软硬件。而除了大王乌贼，另一种凶险就是在天空四处巡视的机械秃鹰。

　　整个埋骨之地，似乎只有这两种机械兽存在，大王乌贼和机械秃鹰。而机械秃鹰的体型也很巨大，展开翅膀足有二十几米长，机械魔鹰在它们面前，等于弱不禁风的小鸟，就算没有被大王乌贼干掉，也逃不掉秃鹰的利爪。

　　李源非常小心，他可不想这么早暴露目标。站在山峰上，远远看到好多机械秃鹰聚到一起，正在围攻一只大王乌贼。

　　按照夏梦的说法，李源觉得为首几尊秃鹰王肯定属于门徒级机械兽，看它们单体作战能力很凶悍，绝对够资格与机甲士叫板，而每尊秃鹰王身边都跟着一大群小弟，这才是它们最难缠的地方。

　　“咦，怎么可能？”李源大吃一惊，他只是瞭望几眼，距离非常遥远，又是借助紫煌魔轮来观察，想不到鹰群分出十几只机械秃鹰，向他这边快速移动，看样子是已经反向侦察到他。

　　“主人快走，迟则生变。”伊丽莎白紧张起来。

　　“真见鬼，从来没有过的事情。”李源跃上一块巨石，向山下跳去。

　　很快，就听脑瓜顶上风声鹤唳，方圆几公里内飞沙走石。证明这些机械秃鹰的程度，还要在原本估算之上。而且，这只是先遣队，机械秃鹰之间肯定存在联系，等到鹰群将大王乌贼猎杀掉，会更加麻烦。

　　“轰，轰，轰！”

　　风声刚到，机械秃鹰便展开轰炸，根本不给李源机会躲藏。

　　碎石飞射，烟尘翻滚。

　　机械秃鹰拍打着翅膀，居高临下俯瞰地面。

　　猛然间，烟尘狂猛一动，箭雨爆射而出，快速封锁天空。

　　“当，当，当……”

　　金属撞击声传出去很远。

　　总共十五只机械秃鹰，有一只算一只，它们的动作戛然而止，身体笔直坠落下去，在地面掀起新的烟尘。

　　李源已经坐入核心舱，眼前展开一面面光屏。

　　“主人，这些机械秃鹰的弱点在心脏部位。”伊丽莎白快速进行扫描，得出结论说：“看样子是大夏兵工厂破解了机甲动力炉制造技术，从某些方面来看，这些机械秃鹰的内部结构更加接近机甲，而非机械兽。”

　　“什么？竟有这种事？”李源一边操控机甲回收箭矢，一边切换扫描画面。

　　由于不知道这些机械秃鹰的弱点在哪里，李源便每只机械秃鹰送上五支箭，分别攻击它们的头部，脖颈，心脏，翅膀，腹部。有着九蜈裂天弓和魔神臂，机械秃鹰瞬间被贯穿，这也使部分箭矢完好的保留下来，可以回收利用。

　　真正令李源感到不可思议的是，大夏兵工厂竟然给机械秃鹰安装了小型动力炉，那么那几只秃鹰王，应该也是同种情况。

　　就在李源从机械秃鹰体内，把小号动力炉挖出来观看的时候，只听音爆声快速接近。

　　几道狂猛身影疯狂杀来，它们见到机甲如同大白鲨嗅到血腥，双眼冒出贪婪的红光，展翅甩出刀子般羽翼。

　　“厉害，我明白了，普通机械兽有十二禁，突破禁制非常困难。如此一来，大夏兵工厂就造出机械兽和机甲的混合体，让机械兽更容易突破封禁。”李源倒吸了一口冷气，激活空间弧镇锁，心想：“这些机械秃鹰是想吃掉机甲动力炉，好提升到光心状态。那么反过来，他们的动力炉是否对兵级机甲有效？”

　　这个念头一产生，李源的眼神便亮起来，要知道他现在是中队长，手底下养着一群兵，想要扶摇直上，想要对抗强权，就要不断变强。而眼前，似乎出现了一条捷径。


第176章 深入断层空间

　　魔灵山脉深处，爆发出一道颤音。

　　紧接着，轰鸣声扩散开来，箭影钉住了天空。

　　断层空间第十层埋骨之地非常昏暗，到处弥漫着废气，到处笼罩着阴霾，突然传来尖锐刺耳叫声，如果有人听到，肯定会觉得心紧。

　　庞大身躯从空中坠落，它很想抓住什么，可是心脏部位插着一支长箭。冰冷正在蔓延，眼底快速暗淡，最后的感觉是身体与大地结结实实相撞。

　　“啾”的一声鸣叫，空中一只身形最为突出的机械秃鹰拍打翅膀，它感受到危机，释放出密密麻麻金属羽毛，向下方手持大弓机甲攻去。

　　“封临绝灭。”吼声传播开来，仿佛在宣判生死，四支长箭射向当空身影，无论机械秃鹰怎样搏击，都无法阻止箭影靠近。在某个瞬间，它的动作受到束缚，任由箭簇印在心脏部位。

　　“轰隆隆！”

　　又是一声惊天动地巨响，鹰群发出惊慌鸣叫，赶忙向远处散去，再也不敢接近这片死亡地带。

　　李源喘着粗气，抹了把汗水，有些后怕的说：“还好，弓兵能够克制这些扁毛畜生，差点就被包饺子，八只鹰王啊！都有机甲士的实力。要不是它们飞得太快，先行过来攻击，真若等鹰群全部集结而来，孰胜孰负还真难说。”

　　“主人，普通弓兵可没有办法对付这些怪物，要不是魔神臂与九蜈裂天弓堪称绝配，而龙属星甲底蕴强横，我会建议您立刻撤离。”伊丽莎白非常认真，阻力确实很强，如果仅仅想搞到盖亚源石，肃清第九层就够了，不必再深入九层以下。

　　“呵呵，不管怎么说，这些秃鹰王不足以挡住我的箭。”李源微微一笑，安慰道：“而且我很想看看自己的底限在哪里，毕竟龙属星甲的数据还停留在光屏上，需要实战来把准脉搏。”

　　“嗯，相当于一级机甲士的秃鹰王，确实有些不够看了。不过，它们毕竟是机械兽，不会使用战术，不会使用八大限位之宝，再加上主人现在有能力任意施展弓战技，被消灭掉也就不足为奇了。只是，在第十层起步阶段，就遇到这种程度的阻碍，那么接下来岂不是更加危险？”

　　“喂喂，你这个家伙总是想得那么长远，先帮我想想办法，怎样接收这里的战利品？”李源看向体积与机甲差不多大小的秃鹰王，有些头痛。攻击之前，他只想着捞好处，没有考虑如何收尾。要知道动力炉的个头可不小，如果老老实实萃取动力炉精华，起码要耗去几个小时。

　　“简单，将空间护具影龙披风与诸天磁盘的力量链接到一起，就能短时间内压缩空间，按照比例改变战利品的体积。主人试一试，就知道这个方法管不管用。不过，也有弊端，那就是在战斗中，无法使用黑暗披风了。”伊丽莎白像是万事通，在李源看来很困难的事情，交给他居然迎刃而解。

　　“没关系，我们有五件空间护具呢！暂时用一件不会影响太多战力。倒是要搞清楚，你说的短时间内压缩空间，不会只有几分钟吧？”李源不想自己的努力打水漂，肯定要问个清楚。

　　“放心，短时间指的是几天之内，应该足够主人探索下层空间了。”伊丽莎白答道。

　　“咦？这种方法，如果能持久，真的很神奇。”李源操控机甲伸出魔神臂，将机械秃鹰王的动力炉抓取出来，手中用力一捏，细密阴影覆盖上去，使动力炉的体积缩减到婴儿拳头般大。

　　“我已经扫描过了，只有秃鹰王的动力炉能够提炼出一些金属液，可供动力炉提升，其他那些杂兵的动力炉没有半点用处。”

　　“嗯，情理之中，要是连杂兵的动力炉都有用，恐怕家族早就把这个地方给踏平了。”李源操控魔神臂不断抓取，将所有秃鹰王的动力炉缩小，传送到核心舱储存。

　　“啾”的一声鸣叫刺破长空。

　　又有秃鹰王嗅到机甲的味道，赶过来猎杀。

　　李源哪里会放过猎物？他急忙张弓搭箭，瞄准了俯冲而下黑影，“砰砰砰砰”就是四箭齐发。

　　“咔嚓！”

　　箭影如同闪电，命中了秃鹰王，又一座动力炉到手。

　　“哈哈哈，我的程度刚好可以压制这些秃鹰王，希望它们多来几只。”李源非常高兴，他并未急着向前移动，而是在山脉之中，找到一处有利地形，让机甲卡在一处葫芦嘴地带，等待秃鹰杀上门来，好发一笔小财。

　　前前后后总共有三十多只秃鹰王率领鹰群杀到，李源出手果决，专门挑那些大个头的射杀。

　　不过，附近的鹰群也就这么多。

　　搞到四十座动力炉以后，附近的秃鹰王基本上被李源肃清，而那些杂兵看到鹰王死掉，顿时作鸟兽散，它们连一次像样的冲锋都无法完成。

　　“擒贼先擒王，射人先射马，想不到失去鹰王统领，这些机械秃鹰没有任何威胁。”李源放松下来，又不免觉得有些可惜。

　　好不容易找到一条捷径，可以让麾下队伍变强大。可是，仅止于四十只秃鹰王，再想多一只都难，这与心中期盼差得好远。

　　“走啦！向前面扫荡看看，希望秃鹰王自觉一些，过来供我射杀。”李源做着白日梦，驾驶机甲向山脉尽头飞去，结果连根鹰毛都没遇到。

　　顺风顺水抵达一条奔腾大河，这条河水全是铁锈。

　　突然，有机械鱼腾出水面，嘴巴一张一合，发出刺耳的“咔嚓咔嚓”声。

　　“了不起，连河里都有机械兽，还真是原生态。”李源看看左右，通过紫煌魔轮明明看到有鹰群在附近经过，却特意避开他这个有能力射杀鹰王的煞星。

　　“不用看了，机械秃鹰有一定智力，它们已经把消息传播开来，不会再发动进攻，免得成为主人的猎物。”伊丽莎白非常肯定的说。

　　“是吗？居然知道害怕。”李源觉得自己应该加快脚步，如果第十层只有这种程度，那么他就没有什么好担心的了。

　　机甲轰然发动，快速飞过河面。

　　“注意，有好多大家伙。重力指数超常，只能进行低空飞行。”伊丽莎白锁定河岸，好多大王乌贼伸展身体，让触手高高抬起。

　　机甲如同面对巨木森林，而且还是可以不断移动的森林。

　　“空间翅翼加持，按照我的感觉穿越。”李源下达命令后，闭起双眼，使自己的心神与紫煌魔轮紧密联系到一起，脑海呈现出层次分明画面，远近空间带着暗影，只有那些没有阻碍的地方，才会透射出一抹亮光，指明道路。

　　深蓝之翼得到空间力量加持，使机甲背后不停喷射出蓝光。

　　在某个刹那，李源的双手掠动，他在机械键盘上划出一个个复杂印记，瞬间破碎开来，化为漫天晶莹，激活了核心舱内壁几处回形纹路。

　　没有响声，没有威势，就像一缕清风，从成千上万条触手间穿越而过。

　　李源仿佛找到突破雷霆人空间封印时，那种非常精妙的感觉。不单单去掌控机甲，还要凝聚超强意志，说不清，道不明，总觉得隔着一层纸，随时都可以把纸捅破，却欠缺一个契机。

　　“好奇怪，先前我与机甲的契合度就是在这种玄妙状态引导下，提升上去的。可是，为什么思来想去，不得其门而入？我到底欠缺什么？又或者龙属星甲仍然没有认可我？我还不具备资格做它的主人？”李源有种感觉，龙属星甲还可以变得更强，那是本质上的强大，完全抛去魔神臂，空间护具，以及一切装备的强大。

　　“主人，怎么了？刚才你的思维状态超出了机甲监测范围。”伊丽莎白有些惊慌，就在刚才的瞬间，李源明明坐在核心舱内，却又觉得他并不在此，诡异得超出了光脑的理解范畴。

　　“我也不知道，只感到一阵空灵。”李源晃了晃脑袋，稍稍平复心绪说：“继续前进，以我们的速度优势，尽量避开凶险，先找到大夏兵工厂的具体所在，再看情况决定下一步行动计划。”

　　机甲舒展双翅，超速掠动。

　　离开大王乌贼的栖息领地，重力又恢复正常，等到进入一片裂谷，机身一个翻卷向下，沉入到第十一层空间。

　　在这里，尽是些体型庞大的战略机械兽，机甲简直就像蚊虫一样。李源不做停留，他可不想把精力浪费在这种庞然大物身上。

　　不过，令李源感到惊奇的是，很多大家伙在很远的地方就能感受到他的存在，它们会爆发出无差别攻击，各种导弹，各种炮光呈阶梯状推进。

　　面对狂轰滥炸，要不是龙属星甲可以把飞行速度加持到非凡境地，恐怕李源连最初几尊战略型机械兽都绕不过去。

　　还好，总算有惊无险，沉入第十二层空间。

　　这层空间对于别人来说千难万难，对于李源来说却如鱼得水。因为危险来自空间碎片，而非机械兽，在紫煌魔轮全力侦察下，机甲进入一处漆黑深渊。

　　“就是这里，释放出恢弘空间波动，让我非常好奇，想要一探究竟。”李源略微踌躇，便驾驶机甲扎入黑暗。

　　他也算艺高人胆大，既然小伙子有本事，自然要闯荡一番。

　　机甲下沉，飞速下沉，有些不受控制，时不时会遇到一些空间碎片，却在空间弧镇锁与博盾空间盾的双重防御下，得以坚持下来。

　　“到了，第十三层空间，那是什么？”李源吃惊地看向一片断崖。


第177章 超纯度金属元素

　　从第十二层空间下来，就像穿过地心，由行星的正面来到背面。

　　整个世界颠倒过来，奇峰突起，断崖无数，而重力也非常古怪，机甲明明落到一块巨石上，却有一种头上脚下的感觉，而且无法翻卷过来。

　　这都不算什么，真正令李源感到吃惊的是，远处一片断崖外出现庞大光柱，照亮了远近虚空。

　　“主人，您最好看看这些画面。”伊丽莎白滤去光芒，将庞大光柱的实质显现出来，可以看到庞大光柱内部，有许多小黑点。

　　“这是？”李源心中惊骇，脸色变了几变，问道：“怎么会这样？全都是机械兽，就像一座超级庞大的陈列间。咦，等一会，把刚才的画面调出来。”

　　“好的。”伊丽莎白响应。

　　“果然，我没有眼花，整整一片机械秃鹰突然消失了，难怪我通过紫煌魔轮看到恢弘的空间波动，原来是传送！”李源非常眼馋的看向光柱，舔了舔嘴唇说：“老伊呀！你说，我们有没有可能进入光柱，趁着那些强力机械兽处于待机状态，把它们的动力炉给抓出来？”

　　“我的天！主人您可真敢想。”伊丽莎白虽然嘴上叫着，却快速计算起来，在光屏上罗列出密密麻麻数据，时不时响起一声悦耳的撞击声。

　　“叮，叮，叮！”

　　当悦耳撞击声响成一片，光屏上大量数据拧成一股，又甩掉一部分数据，逐渐稳定下来。

　　“怎么样？有机会进入光柱吗？”李源急切地问。

　　“很难，光柱自成空间。不过，通过紫煌魔轮侦测到的恢弘空间波动来测算，似乎存在某种规律。这就好像面对保险箱的密码锁，如果我们能破解其中规律，也许就能抓住间隙，快速突破进入。”伊丽莎白加速测算，他把光屏上拧成一股的数据重新打散开来，进行细致拆分。

　　“那要等多久？”李源并不想多浪费时间。

　　伊丽莎白很快得出结论：“很抱歉，时间不会太短，就算以龙属星甲的测算能力，估计也要不间断计算五到八天。而且在此期间，光柱还不能向外传送。所以……”

　　就在伊丽莎白想要劝李源放弃的时候，核心舱的内壁上，忽然窜起几道电火花，数不清光纹浮现而出，刷出一个个诡异的生涩符号。

　　“怎么回事？”李源皱起眉头。

　　“不是我，是黑魔方，它的表面出现明暗交替变化。”伊丽莎白突然叫道：“等一等，黑魔方正在模拟对面光柱的空间波动。厉害，好厉害，不用破解密码，只需要模拟，就能传送进去。”

　　机甲能量池荡起一片白光，等到李源回过神来，他已经传送进入庞大光柱。

　　放眼望去，这里好像另一处世界，到处悬浮着机械兽，有机械秃鹰，有大王乌贼，还有成群的霸王龙，许多机械兽甚至叫不出名字来，就像机械兽博览会。

　　“太棒了，黑魔方还有这种功能？为八大限位之宝提纯能量，就已经够逆天的了。居然还能模拟空间波动规律，打开空间密码锁？”李源挥舞手臂，只觉得异常振奋。

　　“主人，赶快行动吧！这么多机械兽，如果同时苏醒，恐怕机甲师都无力抵抗。”伊丽莎白提醒道。

　　“也是，不能太得意。”李源赶忙对兽群进行扫描，他只寻找那些异常强大个体，尤其那些比较熟悉的秃鹰王，魔神臂刚好可以戳穿它们的胸甲，取走动力炉。

　　“在这里，有很多机械秃鹰。不过，鹰王的数量不是很多。”伊丽莎白进行索引，画面不断切换过去，令李源眼前一亮。

　　“呵呵，不是还有其他兽群吗？我取动力炉的时候，老伊你就给我使劲扫描，把那些兽群中超常个体找出来。”李源搓了搓手，笑着说：“大夏兵工厂好强大，居然有办法直接造出士级动力炉来，反正这一趟下来，冒些风险也值了。”

　　话音未落，机甲穿行出去，进入陈列机械秃鹰的区域。魔神臂悍然出击，凡是被光影扫过的鹰王，胸前顿时破开一处大洞。

　　这些机械兽尚未启动，能量防御指数为零，以魔神臂的强度，想要取走它们的动力炉，也就抬抬手而已，不费吹灰之力。

　　时间不大，机甲核心舱内多出来近百颗袖珍动力炉。

　　还好，李源拿到诸天磁盘以后，核心舱已经得到初步扩展，就算地方仍不富裕，存放这些经过空间叠加手段处理的动力炉，绰绰有余。

　　“数据收集完毕，机械翼虎，剑戟人鱼，硅晶蝴蝶，这三种机械兽的王，绝对有第一禁门徒的实力。不过，要叫主人知道，大夏兵工厂造出来的机械兽似乎遵循着某种进化原则，初始状态就算很强，也是相对而言，比不上那些在外面发展上一段时期的机械兽王。”伊丽莎白已经锁定三种机械兽的范围，并且在光屏上标注出目标兽王。

　　“呵呵，有句话说得好，不经历风雨哪能见彩虹。看来，这句话同样适用于机械兽，它们现在还是温室里的花朵，需要出去历练。”李源倒是知足，笑道：“初始状态就初始状态，反正拿到的动力炉对我们有用，质量不行，就用数量补齐。”

　　伊丽莎白说秃鹰王的数量不多，李源前前后后也搞到差不多五百座，而机械翼虎的数量更加庞大，密密麻麻排列在大王乌贼的正下方，牙齿闪着寒光，即便处于待机状态，也能感受到它们的力量与威势。

　　李源从最开始时的战战兢兢，到多加警惕，再到放开胆子搞破坏，经历了两个小时，核心舱差点被袖珍动力炉给堆满。

　　随着不断下潜，机甲来到光柱深处。

　　依稀看到第十三层空间底部，矗立着一座非常宏伟的建筑物，很像大夏建筑风格，没有半点生机，也不见运转。

　　“真的有大夏兵工厂啊？如果我们能摸进去，说不定可以有更大收获。”李源想了想，觉得自从进入光柱后，太过顺风顺水了，以至于有些忘乎所以，遂在心中不断提醒自己：“不能掉以轻心啊！现在没有危险，并不代表潜进去仍然没有危险。如果此地那么好破解，以残堡学院的力量，恐怕早就把这里完爆个十七八回了，哪里还轮得到别人捞好处？”

　　就在李源尚未决定，是否继续下潜，探索神秘的大夏兵工厂之际，只听机甲频道传来“嘶嘶啦啦”异响。

　　浩瀚光柱空间内，陡然出现一丝丝电光，空间波动变得极为轻柔。

　　蓦地，点点金光从四面八方钻了出来，向同一个方向汇聚。通过紫煌魔轮望去，竟然看不到尽头。

　　“怎么个情况，老伊？”李源觉得有古怪。

　　“原来如此，是空间波动从上层空间剥离了微量金属元素，早就应该发现它们的，主人还记得进入试炼地感受到的空间封印吗？”伊丽莎白在光屏上架构出十三层空间，呈漏斗状。

　　“当然记得，当时我就在奇怪，为什么试炼地会有一种雷霆人空间封印的感觉，难道与这些微量金属元素有关？”李源细细琢磨起来。

　　“不错，有重要关系，整个十三层空间就像一座巨大漏斗，可以进行层层过滤，无论机械兽互相攻击，还是机械兽与学院机甲兵作战，只要机体受损，只要有战斗，就会被无处不在的细小空间波动从伤口悄悄剥离下来一点点微量金属元素。”

　　伊丽莎白边做模拟演示，边说：“这些金属元素之所以珍贵，是因为损伤部位经过各种能量冲击和物理冲撞，战斗越激烈，对金属的破坏性和冲压也就越厉害。再经过层层断层空间进行碾压，使金属元素变得非常精纯。”

　　“精纯？”李源想到一种可能，遂问道：“有人说金属物质的完美纯度并非百分之百，而是百分之一百二十或者更高，那是一种非常奇妙的状态。不过，我也只是从某本科学杂志上看到过。那本杂志还提出假设，说超高纯度的金属元素应该具备能量化性状。”

　　“呵呵，想不到主人知道一点相关信息。”

　　伊丽莎白笑过之后，郑重地说：“其实，有关于超纯度金属元素的实验，已经在很多国度秘密展开。根据陵川战堡资料库记载，三大古国应该在很久以前就有过相关设想，并展开实验。”

　　“三大古国吗？以前孤陋寡闻，可是越向上发展，好像与三大古国产生的交集越多。”李源感慨了一句，继续听伊丽莎白讲解。

　　“嗯，理论上来说呢！金属元素的纯度不可能达到百分之一百。可是，自从有人意外制造出纯度为百分之一百四十的超级镁元素，就彻底颠覆了人类的认知。”

　　伊丽莎白赞叹：“那是一位伟大的科学家，虽然只实现了几秒钟超纯度状态，却探知到纯镁元素可以自发产生反重力。可惜，超纯度状态不为常态，很快纯度便跌落到百分之九十九。”

　　“超纯镁？”李源惊叹。

　　“这个意外已经是许久前的事情了，后面又有许多科学家进行试验。而且，他们的课题开始向机甲方向发展。”伊丽莎白有些疑惑地说：“有人把大夏兵工厂摆在明处，为的是掩盖此地的真正秘密，主人不妨一探究竟。”


第178章 空间尽头

　　李源有些意外，伊丽莎白居然让他冒险一探究竟。

　　“喂喂喂，老伊呀！你怎么与平常不一样？是不是有什么事情，没有与我说清楚？人工智能出现私心，有小九九，我又不是没听说过，老实交代。”李源觉得有问题，忍不住逼问一句。

　　“啊哈哈，被主人看穿了。”伊丽莎白有些不好意思的笑起来，解释说：“是这样，如果能找到处于稳定状态的超纯度金属元素，对于主人日后晋升机甲师乃至机甲王都大有好处。”

　　“机甲王？”李源大感兴趣。

　　“是的，机甲王，虽然还不知道原因，但是收集超纯度金属元素肯定有好处。我也是为主人着想，毕竟离开沙家远赴龙国大夏的话，我们不知道什么时候回来，能多攒一些有益事物就多积攒一些，说不定在大夏龙国物价超高，我们根本花销不起。”伊丽莎白道出了心中想法。

　　“呵呵，反正怎么说，你都有理。”李源吧嗒吧嗒嘴，要说不动心那是假的。可是有时候高回报意味着高风险，今天的收获已经不错，似乎没有必要把风险推高。

　　沉吟半晌，李源狠狠地拍向自己大腿，叫道：“妈的，我怕个什么劲？我不是立志要做一名机甲王吗？机缘就在眼前，还没有遇到风险，就自己吓自己。不就是一座大夏兵工厂，以及隐藏在暗处的古怪吗？探索奥秘，挖掘奥秘，才能走向强大。”

　　机甲轰然发动，向着金属元素齐聚的地方飞去，背后展开光翅，速度迅猛提升。

　　狂飙出去能有五六分钟，李源发现不对，在紫煌魔轮的观测下，机甲竟然没有飞出去多远。

　　“真他妈见鬼了，怎么回事？”

　　“不是见鬼，是空间手段。”伊丽莎白又开始在光屏上做演示，禁不住叹道：“妙哉！居然把空间力量开发到如此程度。主人请看，这是咫尺天涯，将前方空间无限拉长，也许仅仅几米的距离，却需要飞行几年时间，简直不可思议。”

　　“什么？还有这种空间手段？”李源大吃一惊，只觉得见识又涨了一截，点头道：“难怪我借助紫煌魔轮看过来，没有看到尽头。敢情是真的没有尽头，空间经过拉长，变得无穷远。”

　　“不，绝非无穷远，肯定有限度。”伊丽莎白不愿意轻易放弃，他快速计算起来，说：“至少我们能通过紫煌魔轮，来窥探到一丝隐秘。”

　　“有办法吗？紫煌魔轮似乎看不到那么远。”李源皱了皱眉。

　　“试试使用空间护具的龙头面具，此面具具有分化能量作用，而想要将空间拉长，说到底是通过动用庞大能量来实现的。只要把紫煌魔轮储存的黑色闪电全部加持上去，通过分化空间能量的刹那，使目光穿越空间，就能探测到对面真实情景。”

　　此刻，伊丽莎白展现出超强的计算能力，他将机甲功能发挥得淋漓尽致，使得李源无论战力还是各方面适应能力，都抵得上机甲士了。

　　机甲的人工智能向来与使用者相辅相成，秤不离砣，砣不离称，堪称最佳搭档。

　　“那好，准备好，立刻开始。”李源全神贯注，他对于空间尽头有些什么，也很好奇。

　　时间不大，机甲头顶上出现浓烈紫光，紧接着浮现出一道竖纹，好像一只紧闭的魔眼，散发出独特波动。

　　光雾蒸腾，使机甲身影看上去有些模糊。

　　恍惚之间，抬起一颗龙头，双眼闪现出幽蓝。

　　“就是现在，快。”伊丽莎白大喝一声，机甲头顶上猛然打了道黑色利闪。

　　“轰隆隆！”

　　周遭空间抖动起来，开始向两旁分化。

　　“紫煌魔轮，黑电冲击，堪破虚妄。”李源运使龙头面具，开天辟地，洞穿虚无，目光快速向前挪移，起初有一种晕眩感，接着脑袋里好像有什么东西炸了开来，似乎突破了某种桎梏。

　　“看到了，我看到空间尽头的景象了。”

　　“咦，这是？”

　　李源非常震惊，与此同时伊丽莎白也截获到相关画面，数据一阵紊乱。

　　整个空间并没有多么宽广，也就是光柱空间的一隅，真正让李源错愕不止的东西，是十二尊极为奇异的机械兽。

　　它们好像由象牙雕刻而成，通体呈乳白色，每尊机械兽的头顶上，都环绕着一圈好看红光。

　　除了红光以外，每尊机械兽身前背后空间向内稍稍凹陷进去，就好像用绫罗绸缎托住精美的艺术品，将它们放入宝箱，却又没有盖上盖子。

　　“狮鹫，孔雀，星蝎，王蛇，鬼狒，夔牛，白鹿，雷虎，地狼，剑龙，暴熊，恐龟，都是好古怪的机械兽。”伊丽莎白说道。

　　然而，话音戛然而止。

　　随着视角转换，视线越过这些机械兽，落到它们正中央位置。

　　那里有一尊厚重的金属宝座，表面刻画着数不清纹路，点点金光于宝座上显现，先前见到的微量金属元素，原来是被宝座所吸收。

　　“快走，是最要命的东西。”伊丽莎白赶忙把视角切换回来，惊惧叫道。

　　李源反应速度超快，他已经发现空间结构变得异常，抱起机械键盘弹出道道光符，启动空间弧镇锁和博盾空间盾，向来路飞去。

　　就在机甲飞速飙升之际，围绕宝座的十二尊机械兽当中的白鹿，突然睁开左眼，漫不经心的瞥向远方，小声嘀咕道：“真讨厌，轮到我当班。哪来的小畜生？区区龙兵，就敢窥探我王隐秘，真是不知天高地厚。”

　　话音落定，白鹿闭上左眼，再度陷入沉睡，好似不拿李源当回事。

　　此时此刻，李源正全力以赴，空间不断碾压机甲，如同快要关闭的牢笼。

　　“啊！该死，魔神臂给我破。”随着吼声，魔神臂向下方轰去，让即将闭合的空间出现几道扭曲波纹。

　　正是借助稍纵即逝的间隙，李源操控机甲疯狂逃窜，大声问：“伊丽莎白，什么状况，告诉我那十二尊机械兽守护的东西，究竟是什么？”

　　“王座，是王座。”伊丽莎白正在进行紧张运算，连回答都变得简洁无比。

　　“妈的，没完没了，又来了。”李源察觉到空间结构再度异变，就好像鲸鱼跃出海面，忽然张开大口，要把小海鸥一样的机甲吞入肚腹。

　　面对凶猛封杀，只有魔神臂全力出击，才能给不断变化的空间结构造成一丝不谐，从而抓住那细小间隙，挣脱出来。

　　“爆掉空间弧镇锁，快。”伊丽莎白突然说道。

　　“我他奶奶的，损失大了去了。”李源没有半点犹豫，操控机甲扯下空间弧镇锁，就向翻卷而来的空间波动扔去，看也不看一眼，全速向上飞行。

　　“轰隆隆！”

　　下方传来巨响，空间弧镇锁一次性宣泄掉全部力量，令空间结构停止异常变化。然而，仅仅几秒钟间隔，异化重新出现，向机甲逃窜方向全力展开。

　　“把莎莎的空间弧镇锁也爆掉，快。”伊丽莎白斩钉截铁说道。

　　李源意识到生死悬于一线，他二话不说扯下第二条机甲项链，向着下方扔去。这次响声要比刚才那次小一些，拖延得时间也更久一些。

　　不过，所谓的更久，仅仅是十秒钟而已。

　　机甲速度提升到极限，有了十秒钟作为缓冲，李源已经回到陈列机械兽的地方，本以为周围这么多障碍物能帮着抵挡，可以稍稍遏制空间异变封杀。可是，诡异的一幕出现了，空间异变瞬间跨越密密麻麻机械兽，根本不受影响，冲着机甲而来。

　　“真他妈的见鬼了。”李源急忙驾起机甲，继续向高处升去。

　　“用伽马辐射暴腰带轰击，投入机械兽群，快。”伊丽莎白心中既惭愧，又气愤，毕竟是他怂恿李源查探断层空间的最大奥秘，可是出了凶险，以他的测算能力，居然无法脱出险境。

　　“好，不要气馁，我们再接再厉。”李源鼓励道，顺手就把冷不凡为天狼小队每尊机甲配备的伽马辐射暴腰带抛了出去。

　　光爆辐射开来，化作能量浪潮。

　　在超强力量冲击下，很多机械兽外壳破碎，金属碎片和机械零件到处乱飞，竟然有效的封挡住空间异变，使吞噬大为减慢。

　　“果然，物体过于密集，可以牵制空间异变。”伊丽莎白稍稍安心，叫道：“向这里走，光柱正在随机传送，我们只能混在机械兽当中离去。”

　　“好主意。”李源驾驭机甲风风火火投奔过去，轰然撞入一群机械兽队伍中，借助陡然荡起的空间波动传送离开。

　　眼前晃动，画面飞速转换，等到机甲双脚落到实处，李源这才后怕的拍了拍胸口，擦掉额头汗水，叫道：“太危险了，只差那么一丁点，空间异变就要影响到传送。检查，是否安全？”

　　“安全，机械水母，移动速度慢，攻击能力弱，喜欢收集机械残骸。”伊丽莎白在机甲出现的同时，就已经对周围地界展开扫描。

　　“啊！真可怕，危险总算过去了，那个宝座是怎么回事？我只看了一眼，居然引来这么凶残的攻击。还好，你叫我撤退比较及时，否则这条小命肯定搭进去了。”李源揉了揉肩膀问道。


第179章 暗部监察官

　　漫天大雪，机甲站在一座冰山脚下，周围成群结队的机械水母向前飘去，在风雪中勾勒出道道轨迹，消失不见。

　　李源把脚搭在机械键盘上，上身向后仰倒，双手枕在脑后，听着光脑伊丽莎白说明。

　　“发展机甲，在每个大层次都有特点。机甲兵属于初始阶段，还没有能力纵向拓展，我说的特点从机甲士算起。到了机甲士阶层，就要发展主战兵和辅战兵，打造能量回路武器，从低到高分为五环。

　　当然，通过秘宝和奇宝，有人将能量武器构筑到六环甚至七环。不过，武器本身的材质必须承载得起，在金鼎帝国基本就不用考虑了，资源相对匮乏，根本不具备锻造七环武器的底蕴。

　　而向上达到机甲师，尤其是高位机甲师，特色便是构建出移动火力平台。

　　在战场上，机甲师的移动火力平台完全可以作为战略武器存在，只要能量充足，就能对敌人展开无差别轰杀。不过，攻击不是移动火力平台的最主要功能，它的真正作用在于维修机体。

　　也就是说，高级机甲师随时随地都可以对机体进行全面修复。而有的机甲师，并不满足于移动火力平台的作战能力，他们还会潜心发展机械兽，以求在修复机体损伤之时，有机械兽从旁守护，不受仇家和外人打扰。

　　根据陵川战堡资料库的一项记载，有些神秘且强大的机甲师拥有机甲分身，战斗力等同主体机甲，不知道是如何构成的。有人猜测，机甲分身是一种强大的机械兽。也有人猜测，分身需要从兵级机甲开始培育，同时发展出两具或者多具机甲。

　　当机甲师成为机甲王，移动火力平台就可以进化成为王座，而那些一直陪伴在机甲师身边的机械兽，有机会发展成为守护神兽。”

　　听到这里，李源忽然坐了起来，恍然大悟道：“原来王座是这样来的！还有那些守护神兽不会是神禁级别的机械兽吧？真想不到，机甲兵，机甲士，再往上的机甲师和机甲王，形成这么广阔的机甲世界，难怪其他兵种会慢慢被淘汰，使机甲成为人类探索外界世界的主力军。”

　　“主人，在您晋升成为机甲师之前，千万不要进入第十三层。残堡已经存在多年，为什么会有一尊王座留在此地，没人说得清楚。而且，如果我没有分析错，这里的空间封印主要作用并非过滤那些金属元素，而是在封印王座。天知道这背后隐藏着多少秘辛，以后冒险一定要加倍小心。”伊丽莎白沉默下去，似在做自我检讨。

　　“是啊！小心驶得万年船，这还没有从沙家走出去，就遇到如此凶险，都说外面的世界更加浩瀚，更加多彩，寻幽探秘的话，指不定会遇到多少鬼东西。”

　　李源轻出一口气说：“所以啊！还是尽快提升实力吧！只要有实力，我们日后无论走到哪里都能撑得住场面。”

　　感受到气氛有些凝重，李源劝慰起来：“喂喂，老伙计不要做闷葫芦，不就是一次半生不熟的探险吗？好在咱们逃了出来。虽然用掉了两块空间弧镇锁，还把腰带搭了进去，但是看看我们的核心舱，这么多机械兽动力炉，抵得上损耗了。”

　　“哼，等机甲发展起来，主人一定要回来，把王座抢到手。还有那十二尊守护兽，打到它们臣服为止。”

　　敢情伊丽莎白检讨的结果，是更加不服输，让李源大吃一惊，不由得叫起来：“好，我晋升成为机甲师，就想办法回来再探索一次。老实说，那十二尊守护兽都适合做骑兽，有机会就拿来骑一骑，肯定很威风。”

　　“是啊！确实都是骑兽风格，也许我们前往大夏，能够找到它们的出处。”伊丽莎白的胃口越来越大，有些不满足的说：“陵川战堡资料库只有沙家收集的资料，有些只言片语，非常模糊，还停留在传闻阶段，无法得到佐证。如果有可能，主人最好弄到金鼎帝国皇家资料库。”

　　“啥？皇家资料库？呵呵呵，我也想，可是能进入陵川战堡，都费了老鼻子力气，搞到皇家资料库，还不得粉身碎骨？”李源挥了挥手说：“打道回府，不知道奎爷他们在第九层清理得怎么样了，我搞到这么多机械兽动力炉，应该能向学院邀功吧？”

　　“注意，这里是第四层冰封之地，具体方位无从查找，需要找到参照物。”伊丽莎白将学院试炼地图打开，发现应该在地图尚未标注的地方。

　　“没关系，分分钟就能搞定，那恢弘的空间波动为我们提供了指向。不过，我并不打算回到第九层，有那么多后手，还有奎爷看护，他们如果无法取得胜利，那么我会把衣衫几个操练得哭爹喊娘。”李源弹动手指，方向瞬间得到确立，机甲轰然向前方飞去……

　　等到达闸门入口，李源索性把机甲杵在过道上，他则进入调制巢，对身体进行一次全面调制。

　　要知道浩源树果实成为秘宝生命光树后，对于改造体质有着非凡功效，而龙属星甲本身驾驭能量，以及掌控各种辐射的能力，也要比普通星甲强横好多。所以，李源早就想享受一次作为龙兵的不同。

　　通过对闸门附近空间封印的观察，倒是基本印证了伊丽莎白的猜测，这座残堡还真有那么点意思，是在封锁王座。使底层空间力量受到禁锢与束缚，想要冲破第十三层，恐怕不大容易。

　　就在李源进行调制的时候，边红菱，冷不凡，莫藏三人来到了边地集市，他们做的第一件事便是搞定身份。

　　“厉害，想不到边小姐在伪造证件方面，有着这么深厚的造诣。”莫藏赞叹不已，翻来覆去看向手中黑色徽章，又说：“我们这么搞，不会被暗部抓起来吧？老实说，在钧天堡那个鬼地方呆了好多年，要说没有一点心理障碍，那是自欺欺人。”

　　“呵呵，小意思，多亏了冷不凡配合，帮我篡改了认证数据。”边红菱笑了笑，将手指按在徽章上，激活了一道芒光，说：“所以，从现在开始，我们三人就是暗部监察官了，负有监控地方风气的职责。”

　　“听上去不错，可是别当我们白痴，暗部派系林立，越界的后果通常都很惨。”莫藏歪着头思考片刻，最终还是把手指按在徽章上。

　　“你们两个以为我想啊？原本我的计划很保守，循序渐进，慢慢来接近目标，可是你们队长死活不通过。哼，毛毛躁躁的小鬼，嘴上没毛办事不牢。如果有意见，找你们队长提去。”

　　“不，我觉得现在的计划很好。循序渐进的话，起码要花费三个月时间。我们借着度假过来用奥古斯特兑换八大限位之宝，刚好顺便完成任务。而兵王角逐会愈演愈烈，看家族的意思也不想队长浪费时间，否则不会如此安排。目前我们三人足以铺平道路，等小队过来，好挨着个绑架那些重要人物。那么，二位，开始行动吧！”冷不凡点了点头，干劲十足。

　　所谓的边地集市表面上看是一座宁静小镇，街道两边倒是有好多店铺。

　　这里的店铺只出售一些纪念品和矿产，实际上所有交易都在暗中进行。最近几十年，奥美人的数量甚至超过了人类的数量，集市的水究竟有多深，恐怕连沙家暗部都不清楚，各种利益盘根错节，无法理顺。

　　奥美人哥丹王在角逐皇位继承权的斗争中失势，他把自己隐藏起来，从未暴露过行踪，慢慢舔着伤口。天狼想要把这条大鱼挖出来，可没有那么容易。

　　三个人向前走去，边红菱指向不远处的一家店铺说：“嗯，这就是我们第一个目标，把你们手头所有奥古斯特砸出去，以这家店的实力，绝对无法完成兑换，他们肯定会去请示，而我就利用暗部监察官的职权，通过暗部安排在此地的眼线和电子系统找到幕后之人。我估计会有暗部力量介入进来，到时候就用我为你们准备的黑色徽章应付他们。权限不够，即便有跨界执法的嫌疑，他们也拿我们没办法。”

　　“好，我和不凡过去爽一爽，你自己小心。”莫藏抬步向店铺走去，而边红菱快速离开。

　　“咣当”一声响，大门被粗暴踹开。

　　莫藏和冷不凡走了进去，甩手就把一条腰带扔过去，说：“类似的奥古斯特，我们手头还有数十具近百具之多。赶快给大爷列出一份清单来，我们要挑选合用的八大限位之宝。”

　　“那要看奥古斯特的品质如何。”店家是一名留着山羊胡的中年人，他急忙做出手势，示意这二位机甲士进里屋说话。

　　有的时候，空间痕就是最佳认证，机甲士的身份不会错。

　　店铺后面非常宽敞，刚刚步入所谓的里间屋，就看到对面盘坐着五名奥美人，他们身上披着麻布，脑后呈现出一圈淡淡光晕。

　　“怎么？准备在这里开战？把五个蠢货摆到我们面前，是耀武扬威？还是想找死？”冷不凡眼神变冷，仿佛拂袖就要放出机甲。


第180章 布置

　　店家急忙叫道：“哎呦，二位爷，别冲动，他们只是给小店打工的护卫，哪能跟咱们沙家的机甲士抗衡？摆摆样子而已，防止宵小闹事。”

　　“妈的，没时间瞎磨蹭，这里是部分奥古斯特，你自己看。”莫藏好像没有半分耐性，抬手就把腰带中储存的奥古斯特放出来，二十几只石盒“砰，砰，砰”落到地面上。

　　嘴上说着部分奥古斯特，实际上莫藏放出来的却是全部。

　　“好的，大牛，你去看看品质如何。”店家指向为首奥美人护卫。

　　小山一样的奥美人护卫警惕的走过来，他随便拿起一只石盒，谨慎地打了开来。只见浓郁的辐射光芒泄漏而出，让这个被称作大牛的奥美人张大鼻孔，直喘粗气，非常不想放下石盒。

　　“杜鲁且斯特，粘碑尔切，图鲁瓦鲁。”大牛忍住冲动，边说边合上石盒。

　　“图鲁瓦鲁？”店家瞪大眼睛，重复奥美人的话音，呼吸都变得沉重起来，他急忙面向莫藏和冷不凡，非常恭敬地说：“小人眼拙，不知道二位大人大驾光临，失敬，失敬。这种品质的奥古斯特，通常有价无市，很少出现的。如果这些石盒都有相同品质，我要找人商量一下。”

　　“还要找人商量？赶快的。”莫藏找把椅子坐下来，看架势根本不担心奥美人抢夺，他越是这样，店家越是小心伺候着，不敢有丝毫怠慢。

　　大牛打开石盒鉴别，刚开始还能压制情绪，很快便大呼小叫起来，似乎发现了更好的品质。

　　店家急忙与人联系，并叫来几个店员看护，非是防备冷不凡和莫藏，而是防备那五名奥美人护卫见财起意。

　　过了能有五六分钟，店家急忙列出一份清单，放到冷不凡和莫藏面前说：“二位，小店能力有限，从奥美人那里收购的东西就这么多。无法兑换全部奥古斯特，倒是可以兑换三到四件。”

　　“妈的，后面还有大批奥古斯特送过来，来源是一个有着机甲师实力的奥美人隐士，若非对方出现一些状况，我们根本爆不掉他，反而会损失惨重。就清单上这些，还是算了吧！我们的目标是秘宝，没有秘宝，滚一边去。”莫藏非常粗鲁的掐爆清单，过去收起石盒就往外走。

　　冷不凡突然看向那个名叫大牛的奥美人护卫，转身向店外走去。

　　“二位，二位大人等等，给小店一点时间运作。明天，我们明天就能做好准备，有大人物会亲自过来处理此事。”店家大声叫道。

　　“那就等明天再说。”莫藏懒得回头，向下一家店铺走去。

　　大约两个小时，把目标店铺问了一个遍，没有人能在短时间内吃下这批奥古斯特，而边红菱设计的这场戏码才到关键部分。

　　“嘘嘘，嘘嘘！”

　　高大身影站在一处僻静巷子里，向莫藏和冷不凡挥手。

　　“你让我们等了好久。”冷不凡过去的第一句话，就是冷斥对方。

　　“不好意思，二位大人，店家看得比较严，很怕我们把消息放出去。几分钟前，店铺方面才有松动，不再管我们的去向。”奥美人大牛低下头来，操着一口半生不熟的人类通用语说道。

　　“呵呵，你这个家伙好狡猾，会说人类通用语，在店铺却装作什么都听不懂。不过，暗中叫我们在这里相见，是不是有渠道，可以处理掉这批奥古斯特？”莫藏笑了笑，开门见山。

　　“是的，这座集市由沙家一些人垄断，从中间抽皮扒骨，拿我们奥美人的东西发大财，赶上有价值东西，我们自然不愿意让他们盘剥。如果省去中间环节，对二位也有利。只是，真的还有很多相同品质的奥古斯特吗？要知道我们奥美人对辐射毒尸的需求，每年缺口都很大。”

　　这个大牛许是很久不说人话，刚开口时有些生疏，等说上几句话之后，越说越顺溜，听上去不再那么费力。

　　然而，就在这时，来了几个人。

　　对方速度非常之快，转眼就到近前。为首一名机甲士穿着暗部战斗服，扫了大牛一眼，打量莫藏和冷不凡，吼道：“为了防止有人私通敌国，没有许可，不允许私下里与奥美人接触。”

　　“哦？私通敌国？既然担心有人私通敌国，还建立什么边界交易集市？据我所知，每年此地都有拍卖会，人流混杂。要是有人私通敌国，恐怕早就私通了。”莫藏眯起双眼，身上爆发出非常危险的气息，他与冷不凡是机甲士，就算机甲还没有回到士级阶层，也有着一份傲气。

　　“哼，家族统战部下达的指令，由暗部监控上上下下，由不得二位破坏集市的规矩。”话音刚到此处，这名暗部机甲士忽然一愣。

　　“好了，滚蛋，有多远滚多远。”莫藏亮出了黑色徽章，冷笑：“知道我们背后是谁吗？没有根底，敢跑到集市上做事？不要惹得我们身后那位大人不痛快，到时候你们吃不了兜着走。”

　　冷不凡很想笑，却又必须憋着，暗道：“老莫这家伙不当影帝屈才啊！还他妈的根底，要说根底，我们是为天狼小队队长李源办事，四级机甲兵，好大的来头。”

　　“你，你们。”

　　在这座天高皇帝远的边地集市上，暗部与地方势力勾结，已经沆瀣一气，天是王大，暗部就是王二，说一不二，何曾受过如此屈辱？暗部机甲士有心放出机甲压制，可是看到对方手中那颇为独特的黑色徽章，心直往下沉。

　　“哈哈哈，原来是监察官，二位大人从上面下来，怎么不与我们打声招呼？自己人，兄弟们有失远迎，该死，实在该死。”这名暗部机甲士也是人精，心中衡量一番，态度来个一百八十度大转变，笑道：“二位大人想出手硬货，找咱暗部的兄弟不就成了？保证与奥美人提供的价格一般不二，内部人就要有内部价。”

　　“哦？什么时候，咱们暗部改做生意了？”莫藏挑了挑眉，就当对方一愣的时候，他转而哈哈大笑起来：“要得，要得，做生意好！我们过来，不也是打着监察的名目，来做生意吗？”

　　暗部机甲士在旁边赔笑：“大人真是风趣，赶快随我们回总部吧！正好赶上晚餐，我把兄弟们全都叫来，给二位大人接风洗尘。”

　　“呵呵，好，非常好。”莫藏点了点头，随同暗部机甲士向另一条街道走去。而冷不凡忽然回头扫了奥美人大牛一眼，嘴唇微不可察的颤动几下，随后身影消失在街头。

　　“什么意思？少主？势力洗牌？”大牛急忙转身，穿入巷尾暗影。

　　不多一会，边红菱回到莫藏和冷不凡身边。三个人经过认证后，摆出一副吃定了此地暗部的姿态，非常倨傲的入主暗部总部。

　　可以说，莫藏三人的到来，如同向平静湖面投下一块巨石，给边地集市造成极大动荡，各种消息开始传递，错综复杂关系相互角力，大有一种山雨欲来风满楼的感觉……

　　再说李源，经过调制，感觉神清气爽。

　　“好睡，老白，外面什么情况？”

　　“主人，不是叫我老伊吗？怎么改成老白了？”伊丽莎白要是有面孔的话，肯定会变得铁青。

　　“呵呵，无论叫老伊还是老白，不都是你吗？嗯，话说我觉得叫老白更顺溜些。”李源说着回到座位上，伸了一个大大的懒腰，顺手把监控光屏调出来，看到机甲外面站着一排机甲。

　　“他们两个小时前就回来了，第九层已经基本肃清。不过，遇到了几头厉害机械兽，奎爷的空间镇锁被打爆。陈星睿和时宇的机甲接近报废。申晴儿利用八大限位之宝的反物质气旋轰碎了身负重伤的第二禁门徒机械兽，机体受到沉重能量反噬，正在抓紧时间抢修。熊刚强把莎莎那条伽马辐射暴腰带用掉了。还有嫣儿，运用天溃伞的时候，机体超负荷猛烈，动力炉出现损伤。听他们说，要不是夏梦熟悉各种机械兽的特点，恐怕会更惨。”伊丽莎白汇报道。

　　“不算惨，肃清第九层，只付出这点代价，已经比我预计的情况好许多。唯一让我有些郁闷的事情是，老熊这家伙又把腰带痛痛快快用掉了，压根就不应该给他一次性消耗品，等莎莎回来让她找老熊要！”李源挨个切换频道，发现大家都在调制，只有任晓蝶和夏梦在放哨。

　　“阿源，你醒了？”任晓蝶发现讯号接通过来，急忙询问。

　　“早安，晓蝶姐。”李源笑道：“看来大家这是在学我，都要睡上一觉。怎么样，我们天狼的战绩不错吧？”

　　“岂止是不错？真没有想到你们的装备这么彪悍，还有大家的技术也超赞，至于应龙星奎爷完全不在正常理论范围内，就算断层空间对机甲士的实力有压制，光靠那一对大锁，也能横行无忌了，霸道得让我直傻眼。”任晓蝶禁不住赞叹起来。

　　就在二人说话之际，从远处飞来十几道身影，只听米琪儿冷笑：“难怪，原来你们躲在这里休养，看样子是被机械兽打回来了。来，姓任的，比比你我双方的战绩吧！叫你看看我们教练队的强大。”


第181章 为晓蝶立威

　　就在断层空间入口处，教练队轰然来到近前。

　　任晓蝶摇了摇头，叹道：“琪儿姐，何必呢？你这样针对我，对你有什么好处。而我，只当自己是过客，可没有想过在残堡学院一直呆下去。”

　　“哈哈哈，这个时候终于懂得服软了？不像平常那样高傲。哼，老娘就是看你不顺眼，骨子里像个婊子，成天打扮得妖里妖气，更像个婊子。从头到尾，里里外外，就是一个不折不扣的狐狸精。”米琪儿神经质大骂。

　　李源笑得前仰后合，重复道：“骨子里像个婊子，成天打扮得妖里妖气，更像个婊子。”

　　“小混蛋，你到底哪一伙的？”任晓蝶花枝乱颤，气不打一处来，她从来没有被人这样骂过。

　　“晓蝶姐，我提个建议，平常咱们在家里玩制服诱惑，不用非得那么显摆好身材，在外面也那么妖艳。嗯，我承认，男人心理作祟。反正，我就是不喜欢你被别的男人看来看去，你是我的私有物。”李源就像兽王一样，已经把任晓蝶划拨到自己领地内，绝不允许他人染指。

　　“你！”任晓蝶突然面色一变，感到被幸福包围，小声说：“还不是被你们男人闹的，我就想看看，有没有男人色胆包天，就算顶着沙鹏宣的压力，也要把老娘泡到手。哼，谁知道一晃好几年，直到我成为机甲士，都没有这种男人出现。可是，着装习惯成自然，忘记改回去啦！”

　　“原来是这个样子，情有可原。不过，好像是你反过来要把我推倒，我可不是那种一见美女就扑上去的大色狼，张少康才是。”李源直摇头，他把自己摘得干干净净。

　　“臭男人，提上裤子就不认人。等着，今天我会把你下面那个不老实的家伙掐爆。”任晓蝶做出用力一抓的动作，让李源打了个激灵。

　　“狐狸精怎么不说话？也对，毕竟是机甲兵，哪有我们这些重修机甲士厉害？我们刚刚进入试炼地，就干掉一头非常厉害的机械兽，而后穿越到下层空间，不断猎杀机械兽，从始至终都没有停止过。学院在未来一年甚至几年内，都不用担心机械兽暴动了。”米琪儿趾高气扬。

　　就在这时，李源的机甲闪现出青光，从核心舱向外传送物体，伴随着“砰砰”响声，地面被砸出一个又一个坑来，球形动力炉很快过百，接着过千，数量越来越多。

　　“这是？”任晓蝶和米琪儿的机甲同时锁定动力炉，发出提示：“士级机械兽动力炉，掺入次高等金属元素，可以提取精华金属液，稳固兵级动力炉。”

　　“啊！晓蝶姐，把这些机械兽动力炉做叠加处理真不容易，眼下实在维持不住了，话说我在第十层打得超级辛苦！爆掉了两条空间镇锁，爆掉了伽马辐射暴腰带，差点出不来，拜托和学院说说，给我报销下损失，就用盖亚精髓就好。”李源自认是一个低调的人，诸天磁盘和影龙披风确实到了极限，再也无法收拢如此多动力炉了。

　　“怎么可能？兵级而已，就能在第十层作战？”米琪儿反应过来，大声叫道：“天狼小队的臭小子，你作弊。”

　　听到有人说李源，任晓蝶不干了，冷声斥责：“你自己做不到，就说别人作弊吗？姑且不说李源在第十层战绩如何，我随着天狼小队一起行动，可是亲眼看到他们把第九层肃清，我还在奇怪，你们跑到哪里去了，在第九层居然连个面都没有露。”

　　“不可能，肃清第九层？这么多年来，学院都没能做到。”米琪儿看向地面滚得到处都是的动力炉，怨毒说道：“我不相信，就只有亲自试一试这个李源的战力。”

　　话音未落，米琪儿发动机甲。

　　然而，令人不可思议的一幕出现了，李源的机甲背后荡起一袭黑色披风，好像暗影，又好像旌旗，迎风招展。

　　电光火石间，就见李源的机甲探出手臂，双方隔着能有五十几米远，大手借暗影加持，跨越空间，突然扣住米琪儿机甲的天灵盖，用力一拧。

　　“咔嚓！”

　　机械手臂收了回去，仍抓着机甲头颅，李源残酷的说：“这里并非战场，只是试炼场，不要挑战我们天狼的容忍底线。”

　　包括任晓蝶在内，谁都没有想到李源具备如此战力。传闻天狼小队如何厉害，在这些机甲士眼中，却不值一提。可是，当他们亲眼见到天狼队长玩了一手隔空攻击，那就另当别论了。

　　“好强，这种隔空攻击手段，应该只有机甲师能够做到啊？”教练队有人失神的说。

　　李源把机甲头颅抛给任晓蝶，收起影龙披风。嘟囔道：“郁闷啊！差点掉链子，狄更斯当初怎么做到的？借助影龙披风也只能隔空探出去几十米而已，对于弓兵来说，完全是鸡肋嘛！”

　　“行了，主人，知足吧！机甲师的手段，哪有那么容易模仿？而且影龙披风用来盛放数千座动力炉，本来就变得虚浮不定，你还要耍酷强行施展，结果就是要用能量调养数日。”伊丽莎白有些不满地说道。

　　“呵呵，是我的错，急功近利，显摆耍酷，下不为例。”李源一笑，他并非完全耍酷，而是帮助任晓蝶压制米琪儿一系人马，作为后盾建立威信。残堡学院就像一个小江湖，也有恩恩怨怨，在他离开前，能帮自然要帮，至少让一些人产生忌惮心理，说话和做事都放明白一些。

　　直到机甲头颅落到手中，任晓蝶才反应过来，深深吸气，平复心绪，说：“阿源，你的实力究竟有多强？记得上次在波尔古战场，你射杀了罗辉，就让我感到十分震惊。事后听说是你手中的一根树枝权杖宝物发威，而且机体反噬严重。再后面，就是你的机甲以残破之躯回到波尔古战场大闸口，封杀敌方所有兵级机甲，并且干掉了两名原本就伤痕累累的机甲士。我只觉得你战力超常，还算有办法测度。可是今天，我突然发现，恐怕连冰山一角都没有看到。”

　　“哦？我干掉罗辉，你看到了？”李源若有所思，点头道：“也对，当时你们念奴娇副队长出现，和我们天狼化解恩怨。虽然韩千雪走得很痛快，但是作为机甲士的你，要想远远观看战场细节，不难做到。”

　　“阿源，你要原谅人家，毕竟我的年纪比你大，考虑问题的层面往往多一些。所以呢！在和你交往这件事上，有点小心思在里面。兵王候选，已经不是什么秘密。我若想脱出沙鹏宣的魔爪，就只有兵王能与其对抗。而沙家，男人通常都有好几个女人，能力越强，女人越多。”

　　任晓蝶很聪明，她可不希望与李源之间产生间隙，索性大大方方承认，自己有一份功利心在里面。

　　“嗯，我不傻，一没背景，二没基础，你主动贴上来，图的是什么？这个问题在休假时，我就已经考虑清楚。”

　　经过一段时间的打磨，李源与同龄人相比，已经成熟不少，而且他的心胸非常开阔，反而安慰起对方来：“在这个世界上，谁能没有功利心？我与你接触，不也在图你的身体，图你的外表吗？或者，更应该说成沉迷。不管怎么样，打起精神来，勇敢去面对。等我走后，你要积极提升机甲。等回到士级，就回驻地帮我，手底下管着一帮新兵蛋子，我可是很缺人手的。”

　　“阿源谢谢你，在沙家，像你这样淳朴的人，已经越来越少。所以，我会珍惜的。”任晓蝶用力点头，无论站在任何角度思考，在即将到来的战争岁月，她能找上李源，都是一种幸运。

　　“啊哈哈，不谢，一家人不说两家话。”李源挠着后脑勺大笑。

　　“什么嘛！还不是一家人呢！不过，先收你三百座动力炉作为酬劳。等我回到士级，就以最快速度打报告，申请回驻地加入天狼。”任晓蝶娇笑起来。

　　“三百座？你可真敢开口，以后叫你黑心蝶姐好不好？”李源发现自己也有给人随便起外号的习惯了，前有抠门莎，后有黑心蝶。

　　“我不管，就要高薪。”任晓蝶撒起娇来，只觉得笼罩在心头的阴霾，今天一扫而光，而且在米琪儿面前，她总算扬眉吐气，想来往后的日子要好过不少。

　　时间不大，任晓蝶从学院找来学员，开始向外搬运动力炉。而教练队灰溜溜离去，米琪儿失魂落魄，再也没有教官肯与她接触。

　　在沙家就是这样，实力为尊。

　　等到阮衣衫醒来，了解到具体情况，笑得合不拢嘴，对着频道大叫：“陈星睿，醒醒，咱们发财了，赶快去庄家那里领钱。哈哈哈，最高赔率，赌教练队惨败，败得越惨，钱越多啊！”

　　“阮爷，你踹我的机甲做什么？还以为有攻击呢？”陈星睿从调制巢中钻出来，迷迷糊糊地问道。

　　“傻小子，收钱去，别让那些开盘的庄家跑掉。”阮衣衫吹嘘起来：“怎么样？没有白叫这声阮爷吧？跟着我混，绝对让你吃香的，喝辣的。”

　　“啊！对啊！回来时太累，把这么重要的事情忘记了。该死，该死，咱们赶紧过去。”陈星睿喜得眉开眼笑，甭说叫一声阮爷，能有这么大的收获，就算让他叫一声阮爷爷，也觉得值！


第182章 闪亮登场

　　又经历一夜，李源和天狼众人告别残堡学院。

　　“老大，工程车上所有锯齿长箭已经帮你装入空间箭囊。学院那个院长好可恶，居然硬是从我们手中要去五百座动力炉。”阮衣衫登上列车后，仍在愤愤不平。

　　“别抱怨了，要不是给他五百座动力炉，老狐狸才不会让米琪儿兑现承诺呢！瞧瞧，三块盖亚真华，这不是我找到的那块先天不足盖亚真华，是残堡学院收藏的真家伙。在沙家，体现不出多少价值来，等有机会把它们带往大夏龙国，价值要高出不少。”李源摆弄着三块光华内敛玉璧，只见上面有许多天然纹路，酷似能量回路。

　　“那敢情好，左右老大不能吃亏。”阮衣衫抹了抹鼻子，说出来的话匪气使然。

　　熊刚强嘿嘿笑着，小声问：“队长，昨晚你和任美女没有那个啥吗？我看到你们眉来眼去。”

　　“屁！老子倒是想那个啥！可是看看你们几个跟催命鬼似的，请学院粉碎动力炉，接着让我对动力炉残片进行初步提炼，整整一夜啊！还要向老杂毛院长讨债，我容易吗我？就算心里想做坏事，也没那个时间。”李源摊了摊手。

　　“我靠，队长你真的把任晓蝶摆平了？她可是机甲士。”熊刚强大呼小叫起来。

　　“切，机甲士怎么了？老大的能力杠杠滴。”阮衣衫挑起大拇指，把身板挺直，觉得老大泡妞有档次，那就是他的骄傲。

　　旁边陈星睿，时宇，夏梦崇拜地看向李源，三个傻小子想到任晓蝶的风情万种，骨头酥二两。

　　“咳，你们几个家伙，还是好好练习一下怎样配合我行动吧！记住，从现在开始，你们都是暗部监察官。谁要是挡了咱们的路，不问对错，先教训一顿再说。”李源故意恶狠狠地说。

　　“感觉好凶狠！我们都是善良孩子，做大恶人？这个，拿捏不好分寸呀！另外，暗部监察官是不是多了些？”陈星睿三人觉得很有挑战性，看李源装成凶神恶煞，禁不住缩了缩脑袋。

　　“老大，把他们三个交给我，保证几个小时就能调教出来。不就是做恶人吗？我来告诉他们什么才是真正的恶人。”阮衣衫咧开嘴角，露出一丝笑容。

　　“真正恶人？好像我也不大精通！”李源决定暗中旁听一番……

　　从残堡学院到边地集市，也就五六个小时车程，等到天狼小队从列车上下来，大家全都换上黑衣。熊刚强向前走去，探手就把站台上的人群推向两边。

　　沙家人向来彪悍，机甲兵倒也算了，人群中偏偏有几名机甲士，刚要大打出手，就觉得周遭气场发生变化，身体连连后退。

　　奎爷只向前踏出一步，就没有人再敢挡在前面。而李源，众星捧月一般，看也不看站台上的混乱，向前方笔直走去。

　　刚刚离开站台，就见四辆豪华马车等在那里，八匹威武雄壮的机械飞马，拍打着翅翼，摇头晃脑，洒落淡淡辉光。

　　“少主，请上车。”冷不凡站在车门前等待，看到李源走来，赶忙上前迎接。

　　“冷兄，这就是贵方少主？”从最前面的马车上，走下来一名秃头中年人，他有些玩味的看向李源，那样子分明在说：“小机甲兵啊？也值得兴师动众，什么鬼少主？耽误大爷的时间。”

　　突然，“轰隆”一声响，秃头中年人飞了出去，没等他明白过来是怎么回事，已经昏死过去。

　　“走。”李源连眼角都没有抬半下，只冷酷地说了一个字。

　　“是！”冷不凡赶紧低头。

　　虽然早就安排好戏码，但是冷不凡也搞不懂，李源是如何把秃头击飞出去的，感觉只分开几天时间，队长的实力越发深不可测。

　　李源，冷不凡，奎爷三人坐到一辆马车上，剩下的三辆马由阮衣衫等人自行分配，至于远处的秃头，没有人关心他是生是死。

　　刚刚到来，就显露出如此威势，各方势力派来的眼线赶忙回去汇报情况。

　　等坐上马车后，李源随口说道：“冷叔，这里的情况怎么样？不用担心被人监听，我现在对运用机甲力量有些心得。”

　　话音刚落，马车外面镀上一层青蒙蒙光色，好像有一只发光大手将马车握在掌心，那些正在监听李源说话的人，只听到一串忙音。

　　“队长，你这阵仗搞得好，解了燃眉之急呀！”冷不凡详细诉说起来：“我们一来，就想办法把集市的水搅浑，首先锁定了那些隐藏在背后的各方势力代言人。只是锁定而已，并未展开进一步行动。另外，就是通过奥美人，散布暗部内部要进行整肃的消息，将迎来一场清洗。”

　　“嗯，与原定计划一样。”李源问道：“那么有什么纰漏吗？”

　　“没有，我们非常小心，没有留下马脚！现在暗部几个派系，有的想与我们三人接触，有的想要把我们三人隔离，应该斗得很激烈。而边红菱为队长编造的身份才是关键，暗部最神秘的第三长老亲外甥，而且还是唯一的外甥，说明有高层想要伸手进入边地。队长到来，表现得强势，并把那个秃头给揍趴下，刚好打破了僵局。”冷不凡颇为赞许，李源可是他和莫藏教导出来的半个弟子，费尽心机辅佐，自然越强大越好。

　　“好，相信用不了多久，暗部派系就会斗起来。”李源点了点头说：“还是边红菱熟悉暗部的情况，才能从里面钻空子。等他们陷入混乱，无暇他顾的时候。冷叔尽快传出消息，给各个层面制造恐慌，让那些沉浮于暗处的势力，为了确保今后利润，争先恐后前来与我们接触。”

　　“地点呢？我们这些天绞尽脑汁，也没有想到一个最佳地点。”冷不凡面带忧色，不无担心地说：“最好能在十个小时内搞定所有事，我在网络上悄悄查过，很多人都在搜索我和老莫的过往。虽然我提前设置了屏蔽，但是暗部之中不乏高手，我们的身份将大白于天下。”

　　“放心，此事很快就会完结，也许用不了十个小时，地点就定在暗部总部，把我这个第三长老亲外甥的名号打出去，就说我请大家喝茶。不来的，未来十年，甭想在边地混了。”李源说着，打开马车帘幕，向外面看去，只见山峦起伏，植被很少，荒山居多，没有多少看头。

　　“这样做？”冷不凡认真思考一遍，觉得确实需要快刀斩乱麻。

　　大约十几分钟后，马车停到一座庄园门口，早就有人迎出来恭候大驾，而且同样是一名秃头机甲士，他见到李源从车上走下来，急忙单膝跪下，大声说：“属下董均见过大人，派去迎接大人的机甲士多有怠慢，还请大人不要和下面的人一般计较。”

　　“暗部有暗部的规矩，我们只是监察官，没有直接执法权。不过，听说此地乌烟瘴气，倒是要在监察记录上好好记上一笔。”李源向前走去，神色冰冷。

　　董均急忙起身，追赶到李源身边，小声说：“对不起，是属下管教不严。边地混乱，有好多奥美人过来，上上下下需要盯住的人物太多。属下知道错了，还请您高抬贵手。另外，属下准备了一些小礼物，特意送给大人把玩。”

　　“哦？小礼物？”李源忽然站住脚步，饶有兴趣的看向秃头。

　　“呵呵，保证让大人满意，要说我们边地集市，别的东西没有，从奥美人手里收过来的奇珍异宝，那是要多少有多少。”董均觉得自己看穿了二世主，腰杆略微挺直，胆子大了三分。

　　“不是秘宝的话，就不用看了。”李源摇了摇头，在熊刚强等人开路下，继续向前方走去。

　　董均愣在原地，面色阴晴不定，暗骂：“妈的，真黑啊！开口就要秘宝，老子努力大半年也未必见到一件，落到自己手里更加不可能，上面多少双眼睛盯着呢！好奇怪，每次监察官空降到地方，事先总能听到一点风声，这次怎么如此突然？”

　　不管董均心中如何猜疑，李源已经一路走入庄园主建筑，当看他到莫藏与边红菱，微微点头。

　　“少主，您可算来啦！真是让属下好等。”边红菱走过来，用眼角余光扫了周围几眼，这是在提醒李源监听装置的位置。

　　“秃头进来，把这里的监视器都给我撤掉。如果撤得不干净，我不介意帮你拆楼。”李源就像到了自己家里一样，坐在最舒服的沙发上，享受边红菱按摩。

　　“臭小鬼，本来没有按摩这个安排，偏偏让我在计划书里加上。哼，就是故意的。”边红菱暗骂，她用力，再用力，恨不得把李源的骨头掐碎。

　　“嗯，不错，手劲不错。”李源觉得很受用，自打他用生命光树对身体进行调制以后，体质越来越变态。不过，并不都是生命光树的作用，龙兵的体质本就大违常规，是机甲兵的王者。

　　天狼小队来到边地集市，李源与边红菱策划的“撬棍”正在一点点发挥作用，准备撬起所有碍眼的石头，将石头底下那些不见天日的虫子挖出来晒一晒，而最终目标直指奥美人哥丹王。


第183章 八大限位满载

　　边地集市鸡飞狗跳，就连一向团结的奥美人群体，也涌现出不同声音。而沙家一些势力借机兴风作浪，暗中火拼。

　　“暗部第三长老的亲外甥？哼，好大的来头。坎桑帝国侵略，正值多事之秋，什么样的牛鬼蛇神都跳出来了。可恶，可恼，多年打下的基础，难道各家在边地集市占据的份额，又要面临重新洗牌？”在一座种满奇特植物的小院中，说话之人合上纸质古书，揉着眉心琢磨起来。

　　另一座院落中，摆放着许多机甲零件，白发苍苍老人一边摆弄装备，一边听下面的人汇报最新情报。当他听到暗部第三长老的亲外甥到来，不由得皱起眉头，擦着手上机油说：“老鬼的亲外甥？他孑然一身，没听说过有直系亲属。难道是早些年的那个幼妹？倒是有些可能。”

　　别看两个小院好像与世隔绝，在边地却拥有举足轻重分量。不过，小院之人尚未表态，下面很多人已经等不及，要去会一会这些暗部监察官。

　　此刻，李源正站在落地窗前，看向庄园上移植来的外星植物，听着边红菱汇报。

　　“是这样，由于边地比较特殊，距离家族腹地非常遥远，所以很容易上下其手。主家一系有很多第三代继承人，都在边地集市上有份额。而我们暗部的职责，第一是收税，第二是防止细作通过集市上的奥美人，暗中与坎桑帝国取得联系。

　　久而久之，这里的暗部成员非常松散，他们除了每年收些无关痛痒的税金外，就是拉帮结伙内斗，分出派系后，各自寻找靠山。不但帮着拉生意，如果有人想与奥美人直接交易，他们还会从中作梗，借此抬高价钱。

　　也怪家族睁一只眼闭一只眼，放任一些人胡作非为，才导致今天的乱象丛生。至于我们想要找的人，隐藏得非常深。就算他会在人类之中寻找代言人，估计也不知道背后是谁在指使。

　　不过，我还要提醒一句，真若按照计划执行，会得罪很多人。等我们离开之后，边地肯定要重新洗牌。而那些背后势力，拥有很强影响力。”

　　等到边红菱介绍完，莫藏发出笑声，打开一面光屏，指向三个人的信息说：“我们自然不能树敌太多，可是已经有的敌人，就另当别论了。打压这三个人，与他们相对的势力就会拍手称快，估计巴不得我们闹得狠一些。”

　　“哦？沙鹏飞？沙子尧？还有沙鹏宣？”李源微微侧目，非常赞同地点头道：“好，反正与他们主家一系孙子辈有仇，尤其沙子尧，估计正想方设法聚集力量，好给我们沉痛一击。”

　　“你得罪的人都好强大。”边红菱撇了撇嘴。

　　“呵呵，这算什么？我的目标是那些赶赴边疆的其他家族兵王候选。每个人一块令牌，必须集齐五块，才能成为兵王。”李源叹道：“可惜！你的情报能力好差，这要是抠门莎在就好了。”

　　“喂喂，你们三个听到没有？老大想莎莎姐了，帮我记着点。在什么地方，什么处境，老大念着莎莎姐的好，等回去后跟莎莎姐汇报，她肯定很高兴。”阮衣衫同陈星睿三人小声嘀咕。

　　就在这时，落地窗剧烈震颤起来，五尊机甲从空中落入庄园。

　　与此同时，有人敲门说：“大人，几个鲁莽的家伙，趁我们不备，闯了进来，我们这就把他们打发掉，还请您多多担待。”

　　轰鸣声此起彼伏，战斗瞬间展开，落入庄园的五尊机甲异口同声喊话“请监察官大人为我等做主，董均与外人勾结，欺压暗部同僚，让兄弟们无处评理，让我等齿冷，还望还我等公道。”

　　董均一面叫人封锁住来人，一面屁滚尿流跑过来见李源。结果，他看到这位少爷安然站在落地窗前，欣赏着庄园上的战斗。等到轰鸣声逐渐平息下去，居然摇头叹道：“可惜了，多好的移植植物，培育花费了一番心力。有些品种如果能大面积种植，相信能改变行星自然环境。”

　　听到李源在那里可惜庄园上的植物，董均轻出一口气，心说：“在我眼中很重要的事，在人家眼中狗屁不是。有人来袭，甚至没有一些花花草草损坏来得重要。看来这身份没假，刚好出了这种事，我是不是把准备好的东西送过来？毕竟能搭上三长老这条线，没准前途无量。”

　　“董兄，外面好像出了一些状态。”莫藏明知故问。

　　“呵呵，小状况，微不足道的小状况。”董均连忙赔笑转移话题：“我刚刚得到消息，给大人特意准备的礼物送到了。在下能力有限，想要为大人敬献秘宝，可是难度太大，以卑职目前的职权范围还差得远呢！不过，尽我所能，调来一件八大限位珍宝，它的名字叫高谱裂变石。”

　　“高谱裂变石？”伊丽莎白以小龙姿态，从李源的护腕飞出来，飘在空中说：“很好，高谱裂变石最适合吸收特殊属性合金，进化成为秘宝。只不过在沙家高谱合金已经绝迹，使它慢慢变成鸡肋。”

　　董均眼前一亮，暗道：“不愧大少爷，让机甲光脑现形，而且还是从未听说过的龙形，单单这件护腕的价值，恐怕就抵得上一件八大限位珍宝了。”

　　李源按向腰间，取出一只金灿灿小瓶，问伊丽莎白：“这么说，我们先前在机甲士墓葬地搞到的高谱合金能够让这件珍宝成为秘宝？”

　　“主人，所谓的高谱裂变石只在沙家这么叫，它的真正名称应该叫高等合金裂变石。只要是高等合金，就能用来培育此石。因为沙家的高谱合金最为出名，拥有一些空间属性，大约在两百八十年前，沙家家主用裂变石融和了大量高谱合金精华，从而将裂变石的威力推到很高程度，现在这几块裂变石仍然作为家族最强奇宝存在，所以才有这种叫法。”伊丽莎白讲道。

　　“这么说，家族的高谱合金近乎绝迹，有很大一部分原因，是因为打造镇族奇宝？那么可以从其他地方想办法，只要有裂变石在，想要多少秘宝就有多少秘宝。”李源觉得很不可思议。

　　“哎呦，我的大少爷，适合这种裂变石的合金，整个金鼎帝国也就那么三四种，而且大都像高谱合金一样，制造原料近乎绝迹，哪能像您这种身家，高谱合金说拿就拿得出来？”董均看向李源手中的小瓶子，眼馋的不得了，要知道这块高谱裂变石在他手中已经多年，曾花费好多心机，想要收集高谱合金，结果全都徒劳无功。

　　“能提升成为秘宝就好。”李源看向董均，那意思在说：“站着干什么？赶紧把宝物给本少爷敬献上来。”

　　“这就叫人送到。”董均暗自得意，既然对方手中有高谱合金，那么他送出去的礼物，价值呈直线上涨，人情可就大了。

　　很快，有两名侍者费尽力气，抬着一只金属箱，来到大厅。

　　打开金属箱后，看到一颗足球大小岩石，表面布满裂痕，时不时泄露出几点白色光芒，好像正在搏动的心脏。

　　“很好，你出去吧！三个小时内，不要让人前来打扰。”李源挥了挥手。

　　“是。”董均抹了把冷汗，知道自己总算过了眼前这一关，等他从大厅出来，对着手下之人恶狠狠地说：“把那五个混蛋给我铐起来，我觉得他们有叛变嫌疑，惊扰监察官大人，罪大恶极，应该投入家族大狱。”

　　确认董均离开，申晴儿忽然问：“队长，我们下面怎么办？”

　　“等，等事情激化。”李源回头对边红菱说：“红菱姐，这就要看你的手段了，传消息给外面的暗部人员，就说董均已经将我们软禁，希望他们再加把力气。”

　　“呵呵，唯恐天下不乱的小滑头。”边红菱笑了起来，开始悄悄做布置。

　　就在大厅中，李源拿起高谱裂变石召唤出机甲，他才不管外界局势如何变化，与其说是完成家族任务，不如说借机给自己和兄弟们捞点好处。

　　等装入这块高谱裂变石后，龙属星甲初步聚齐了八大限位。

　　“注意，限位满载，开始根据各方面能量指数进行排序，限位自行移动。”伊丽莎白提示道。

　　“总算完成了，虽然并不都是秘宝，但是也能达到五六件之多。”李源坐回核心舱后，非常感兴趣的看向光屏。

　　时间不大，只听一阵轻微“嗡嗡”声响起，伊丽莎白说道：“完成限位排序，第一限位未知品级黑魔方，第二限位顶级秘宝紫煌魔轮，第三限位摩天轮，第四限位血魄精粹，第五限位生命光树，第六限位诸天磁盘，第七限位千秋冷叶，第八限位高谱裂变石。”

　　李源打开合成罐小闸门，冲着金灿灿小瓶子一指，顿时喷射出一团金属液，迅猛冲入合成罐。

　　强大的黑白力场在合成罐上运转起来，伊丽莎白赞叹：“真不错，原本只是想要主人通过古机甲的动力炉回收高谱合金，等进入士级就可以构造空间裂变箭。不想运气这样好，有幸遇到高谱裂变石这种东西，正好相得益彰。不过，我们手头的高谱合金数量不多，日后还要抓紧时间收集同种合金，以求不断增强这件秘宝的威能。”

　　“呵呵，这高谱合金本来就经过合成罐处理过，纯度已经非常之高。那么，开始吧！”李源键入指令，令合成罐爆发出一簇火花。


第184章 钓到鱼了

　　大厅地面出现道道裂痕，机甲震荡了能有几分钟，终于恢复平静。

　　伊丽莎白正在全力测算高谱裂变石相关参数，能够形成一件秘宝，远要比把高谱合金当箭射出去强百倍。

　　“系数稳定，成了。”

　　“黑魔方怎么没有对裂变石进行提纯？”李源切换画面，看向能量池内部。他已经习惯了每次送入八大限位之宝后，黑魔方当即对宝物进行提纯，突然有一次无效，反而会觉得奇怪。

　　“是这样，黑魔方对于能量比较敏感，高谱裂变石更加接近于金属。就算进化成秘宝，也只有少量空间裂变能力，距离空间能量层面，还有一段道路要走。”伊丽莎白瞬间给出答案。

　　“原来如此，不管怎么说，我们现在已经拥有六件秘宝。”李源抱起肩膀，成就感油然而生。

　　“八大限位排序变化，高谱裂变石提升到第六限位。”伊丽莎白给出了相关数据。

　　“第六位？这么弱？”李源瞪大眼睛看向光屏，摇头说：“只比诸天磁盘强一些，高谱裂变石难怪会在沙家逐渐沦为鸡肋，食之无味，弃之可惜。就算手中有高谱合金，如果数量不够多的话，也无法让它强大起来。”

　　“主人，不要灰心，好在我们所选择的类型，都比较适合进化和提升。接下来，收集冰妖石搞定千秋冷叶吧！等这件珍宝成为秘宝后，应该可以为箭矢附着冰冻力量。”伊丽莎白非常愉悦，好歹凑齐了六件秘宝，而且成长性优良，他期盼八件秘宝齐聚，就可以在能量池形成超强能量回路，使龙属星甲进入神池状态。

　　“好，只要有机会，就向家族兑换冰妖石。”李源干劲十足。

　　三个小时很快就过去，李源只来得及将弓战技数据重新优化一遍，就听到莫藏叫喊：“你是什么人？竟敢冲撞我们少主大驾。”

　　“大驾？哈哈哈，使用攻坚者三的少主，还真是令人佩服。要不是我突然冲进来，恐怕还看不到这一幕，看来你们的身份有问题。”来人放声大笑，自以为抓住了李源一行人的把柄。

　　蓦地，大厅荡起一片青光。

　　“轰隆隆”爆响过后，青色大手抓向来人，将其身影笼罩进去。

　　这人反应速度不慢，手指按向眉心想要释放机甲，可是下一刻他吃惊的发现，空间痕被一股屏蔽力量锁死，机甲根本放不出来。心中“嘎嘣”一声响，生出一种不祥预感。

　　李源收起机甲，从空中落到地面，他看向青色空间大手封锁住的人影问：“这人是谁？倒是很会选时间，突然闯进大厅，打了我们一个措手不及。”

　　“我知道，这人名叫刁克隆，向来和董均不对付，想不到有办法冲入大厅。又或者，是董均那个蠢货，故意放他进来，想要摸我们的底。”边红菱也看向青色大手，她对于有人避开庄园警戒线闯入大厅并不奇怪，真正令她感兴趣的是李源的手段。

　　看了好一会，边红菱暗道：“不得了，能够成为兵王候选的人，果然不简单，在兵级就已经触及空间力量，甚至让机甲士无法放出机甲来。”

　　莫藏和冷不凡也在看，李源不断进步，他们有目共睹。可是半个月前，他们还觉得倾心倾力辅佐的小兵王尚在视线范围内。谁能想到？度个假而已，队长的实力不断拔高，已经有一种云深不知处的感觉，总觉得有什么东西似隐入云端，高高耸立，莫可名状。

　　“刁克隆？很好，第一张肉票，先把他搞晕。”李源轻轻挥手，刁克隆刚要呼喊，就觉无穷无尽劲力涌来，他的体质再强，也抵挡不住空间震荡，很快就晕厥过去。

　　“噗通！”

　　青色大手旋转消失，刁克隆跌落地面，阮衣衫嘿嘿怪笑，抹了抹鼻子头说：“老大，就把他交给我吧！保证从脑瓜顶到脚趾头缝，扒得干干净净。”

　　“小心，毕竟是机甲士，你最好穿上机甲，用你的机甲匕首切割他的衣物和装备，能留下的东西就留下，留不下的全毁掉。”

　　正说着，李源眉心一闪，浮现出一道竖纹，他向周遭扫视一圈，语气有些凝重地说：“大家接下来一定要小心，庄园里很多人被毒倒，这个刁克隆只是棋子，送过来试探一下我们罢了。”

　　“用毒？”莫藏皱了皱眉头，纵然机甲士体质强横，仍然会受到某些毒素威胁，天知道谁在暗处捣鬼。天狼在明，敌人在暗，这就是劣势。

　　“没关系，以不变应万变。”冷不凡放出机甲，紧紧盯住大厅大门，再有人闯进来，他决定在第一时间进行击杀。

　　时间一点一滴过去，庄园上上下下变得死一般沉静。

　　阮衣衫倒是很嗨皮，两把匕首不断游走，把个机甲士倒腾得一丝不挂。然后，机甲电子眼放出扫描射线，开始做细致检索。最后他挥舞刃光，斩断一条贴身腰带，比较脆弱的东西随着叠加空间弹射爆了开来，而几件质地坚硬的物体落到地面。

　　“不好，老大，赶快封锁我这里。”阮衣衫吃惊叫道。

　　空间大手就像一艘小船，从大厅地面浮了起来。青光向阮衣衫的机甲兜转，以最快速度笼罩住大厅一角，李源面色低沉，看向机甲士刁克隆。

　　“呃，好痛，我这是在哪？对了，想起来了，在暗部植物园。”刁克隆忽然弓起身体，不停地抽搐，嘴角，眼角，鼻孔向外喷血。

　　“我对毒素的了解也不差，用毒之人真够缺德的，往这家伙的腰带里放引子，而庄园内外的空气早已被污染，两相结合，毒性超强。”阮衣衫原本就是用毒高手，在钧天堡那个地方能活下来，对各种毒素了然于胸，辨认毒素的本领比李源高出一大截。

　　也就十几秒钟，刁克隆生机全无。

　　“奶奶个熊，这谁啊？出手狠辣，看这情形，要把咱们往死里整。”熊刚强握紧拳头，很想找到敌人痛扁一顿。

　　“莫叔，去庄园门外，把我们邀请的人请进来。”

　　李源忽然看向庄园大门方向说：“看来有人不想让我们与当地势力接触，所以选的时间恰到好处，刚好在双方碰面之前，用毒将我们抹杀。这种手段倒是给我提了个醒，衣衫你很擅长利用毒素，有没有办法把我们请来的人迷倒？”

　　“嘿嘿嘿，那可是我的老本行，我私底下一直都在钻研用毒技巧。老大放心，正好借助这座庄园现成的毒素，外面来多少人，我便弄迷糊多少人。”阮衣衫颇有信心的拍着胸脯保证。

　　“很好，我对打家劫舍越来越有心得了。”李源一笑，盯住某个方向说：“莫叔，冷叔，你们按照原定计划绑票，套消息。如果遇到沙子尧和沙鹏飞在此地的代言人，就可劲黑他们。”

　　“队长，你要做什么？”阮衣衫非常敏感地问道。

　　“我去追放毒之人，对方肯定是条大鱼，也许有我们想要的消息。”李源知道他在波尔古战场上，做诱饵引走机甲师之后，大家都不放心他一个人行动，所以急忙安大家的心：“别把我当成三岁孩子，走到哪就看护到哪！论实力，普通机甲士无法近我的身，如果真有机甲师层面的人物，不会随随便便扼杀兵王候选的。”

　　“源子，小心，你已经超出我们的预期，未来能走到哪一步，就要看你自己了，而我和老冷是你的队员，理应服从队长命令。”莫藏冲着李源点了点头，知道这个时候应该给与信任。

　　“放心，很快就回来。”李源向前踏出一步，身形快速淡化消失，随之消失的还有空间大手。

　　正是夕阳西下，距离庄园十几公里远的集市小镇上，扬起一片薄雾。

　　周围行人很少，薄雾略微晃动，街面上出现一名尖下巴男子，他好像原本就站在那里，漫不经心的甩了甩衣袖，抬步向不远处的小院行去。

　　然而，就在下一刻，男子猛然站住，鬓角渗出汗水。

　　“怎么？放完毒，潇潇洒洒，来一个事了拂衣去？”冰冷话音令男子心脏紧缩，他非常肯定只要妄动分毫，性命立刻不保。

　　“看来主使者在前面的院落中，来而不往非礼也，你们送过来的东西，在下特意前来归还。”

　　随着话音，陡然闪现出青蒙蒙空间大手，机甲士刁克隆的尸体，连同愈演愈烈的毒素，全部带到小院上空，紧握大手轰然展开，向小院印了下去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　响声排山倒海，小院周围荡起防御屏障，一层接着一层向外绽放。

　　李源尾随而来，就是想顺藤摸瓜，他才不管对方是何人，运使龙属星甲的空间大手全力按压。

　　虽然这只空间大手的主要功能是隔空抓取，与魔神臂的威力没有可比性，但是空间手段就是空间手段，待到大手逐渐震荡起来，小院的防御屏障向内凹陷，尸体与毒素全部泄露进去。

　　“你，你死定了。”尖下巴男子发出怒不可遏叫声，仿佛看死人一样看向李源。


第185章 雌雄同体沙不悔

　　小院的门忽然向外打开，传出一声叹息：“李队长不愧兵王候选，你在外面狂轰滥炸，搞得我都没有心情看书了，还请进来一叙。”

　　李源并未感到吃惊，想要搞清他的真实身份并不难，只是时间早晚问题，他抬步向小院走去。

　　“什么？主人他从来没有如此客气过。”尖下巴男子急忙跟了上去，等跨入院落之后，连头都不敢抬，身体瑟瑟发抖。

　　“蠢货，还敢回来？我可没有要你去毒杀李队长。”话音刺耳，等李源回头看去时，尖下巴男子被一株攀附在墙壁上的硕大植物抓住，活生生吞了下去。

　　“你是男是女？”李源皱起眉头，看向藤椅上的人。这家伙有着女人的体态，最多不像边红菱那种前凸后翘，女性特征还是很明显的。不过，有喉结，还留着一把小胡子，看上去让人觉得别扭，所以才有此一问。

　　“不男不女，是男是女，雌雄同体，生孩子不求别人。”刺耳话音带着一丝戏谑，旋即变得认真起来，点头道：“在下沙不悔，是沙家一个很独特的存在。雌雄同体呀！很多人都看我别扭，心理上和头脑更接近于男人吧！不过身体吗！更接近于女人。”

　　话音微顿，沙不悔打量李源，问道：“李队长享受假期，怎么好端端的跑到边地来？想要把奥美人隐士那里搞到的奥古斯特处理掉，不必劳师动众，设下一个局让别人钻。现在，那些傻不啦叽的代言人，肯定已经被你们控制住了。难道是想断绝沙子尧和沙鹏飞在此地根基？”

　　“错，他们不值得我兴师动众，再猜。”李源存了一份试探之心。

　　“不是沙子尧？那会是什么？难道，家族另有任务？可是，你在度假，可以越级把任务下发给你，级别和权限一定很高，有很大可能涉及到兵王之争。”沙不悔快速推断道。

　　“厉害，猜到关键了。”李源看向沙不悔，觉得这家伙好精明，遂问了一句：“那么，你是否能猜出我为什么会出现在边地？又为什么搅乱边地集市，找各个势力在此地的代言人呢？”

　　“这个不难分析，虽然家族势力错综复杂，但是主要分为主家，外戚，边蛮三方势力。听你的意思并非冲着沙子尧和沙鹏飞的集市份额来。或者，你打算顺手坑他们一把，所以主家可以排除在外。而你与外戚有紧密联系，王皎月和张少康代表着王家和张家的意志，又有一个冷不凡，说明你已经被外戚势力紧密包围。”

　　沙不悔的话令李源心中一凛，连他自己都不清楚，在不知不觉中，已经被外戚包围，不过他相信张少康和冷不凡不会害他，稍稍平定心绪，听对方继续说。

　　“只要你龙腾虎跃，以后多生几个儿子，说不定家族外戚之中，百年后又会多出一个了不起的分支来。既然外戚对你颇为看重，关系处的如此融洽，那么你的目标一定是边蛮。这推断出来有些不可思议，但是家族一定向你发布了秘密任务。”

　　沙不悔揉了揉眉心说：“真够费神的，目标未必是边蛮，极有可能涉及到奥美人，不过边蛮与奥美人走得极近，尤其某些大人物之间的联系，很牢固。那么，你的人，应该在套取有用信息。呵呵，还是省省吧！边地势力向来杂乱，恐怕连摆在前台的代言人，都不知道背后主使人是谁。”

　　“啪，啪，啪……”

　　李源鼓起掌来，赞道：“非常精彩，你差不多把事情全貌展现出来，想不到沙家还有你这种足不出户知天下事的人物。老实说，我也有着一层担忧，觉得在那些人嘴里挖消息，成功率不是很高。刚好，有些异动，就顺藤摸瓜来到这里。”

　　“哼，自从获得消息，知道你的真实身份，我就没有再关注此事。也怪我，并未对下面的人交代清楚，以至于他们鲁莽行事。”沙不悔摇了摇头，叹道：“谁摊上猪一样的手下，都不会感到开心的，李队长还是离开吧！你只是边地的一名过客，我实在不想与你产生太多交集。”

　　“这样吗？总归从你这里得到了有用情报，看来我的关注重点应该转向边蛮。又或者，老兄你知道些更深层次消息，不愿意多说什么，我可是过来兴师问罪的。”李源周身荡起黑光。

　　“你？”沙不悔为之气结，他猛地拍了拍自己脑门说：“差点忘记，你这样的大头兵最不讲道理，而且也确实是我的手下得罪在先。那么，更深层次的消息，我确实不大清楚，你可以出院向北走，沿着街道笔直走下去，会遇到一座院落，里面的主人大有来头，在边蛮中有着崇高威信，只要他肯帮你，就没有问题。”

　　“边地的水这么深？”李源略微吃惊，在他心中觉得沙不悔已经很不简单，没想到小小的边地集市还有一个令沙不悔都觉得大有来头之人。

　　“走吧！赶紧走！今天算我倒霉，没有半点心情看书了。”沙不悔摆了摆手，示意李源有多快走多快，不要站在他面前碍眼。

　　“那个，你成天坐在小院里，也没什么意思，不如跟我回驻地做参谋和幕僚，帮我推断个任务什么的，要比边红菱强多了，她的计划做来做去，都令我不满意。”李源觉得沙不悔非常厉害，同样一件事在人家嘴里那么一分析，就比他做起来轻松，所以灵机一动起了招揽之心。

　　“你招揽我？”沙不悔面色发白，突然按住心脏，用力喘息起来。

　　“不是吧？瞧把你气得，我就是有个心思，你不去就不去，也没有逼你去。”李源郁闷得直挠后脑勺，大叫道：“放平缓，深呼吸，我知道强拧的瓜不甜，你好好看书，我走还不成吗？”

　　李源抬步就往院外走，身后忽然说道：“等等，你这样去，肯定无功而返，如果有老爷子最喜欢研究的东西，或许事情能成。”

　　“咦，先生愿意出山帮我？”李源转过头来。

　　“你这称呼转变得倒是很快，居然叫起先生来。不过，我是不会做你的幕僚的，如果你成为兵王，迟早都会离开沙家，在外面的世界出人头地谈何容易？死掉最正常，要不是爱莲娜想让我出去走一走，恐怕我永生永世都不会离开这里。”

　　沙不悔扶着藤椅，慢慢站了起来，苦笑：“爱莲娜，你这是何苦？为了让我离开，宁肯自断生机。亲爱的，你永远都是那么倔强，永远都是那么一意孤行！也许这正是我喜欢你的地方。”

　　“先生，你与谁说话？”李源扫了几眼左右，又扫向沙不悔的身体。

　　“我的爱妻，爱莲娜·安得赛特。”

　　沙不悔克服了刚才的不适，抚摸着身体说：“没有什么好隐瞒的，在很久之前，爱莲娜即将结束生命之际，我利用独特的技术，与她融合成为一体。身为嫡系继承人之一的我，居然疯狂的迷恋敌对家族女子，而且做下这种事，家里觉得很丢脸。所以，我被发配到边地，住进曾经和爱莲娜生活过的居所。那么，李队，可以走了吗？”

　　“我去，牛人啊！居然懂得这种融合技术，还好你只有一个女人，要不然真够受的。”李源粗神经的笑了起来，随即说：“敌对家族女人，沙家不够你耍吗？确实有一种抽风的精神啊！”

　　“难道不应该赞美我们的爱情吗？多么动人？多么凄凉。”沙不悔做哀怨状。

　　“呃，不看你的身体，是个大男人，还算正常。怎么说起话来，突然拿腔拿调？不过，真要感谢爱莲娜大姐，让我手下多了一个可用之人。”李源转而好奇地问：“对了，家族没有向先生下禁足令吗？我以为还要走些程序，用中队名义聘用你，想不到你说走就走。”

　　“哼哼，禁足令那种东西肯定有，可是我在这里，更多的原因是自己封禁自己，以我的权限和功绩，想要离开，谁敢阻拦？”沙不悔身上突然涌起一股霸气。

　　“行啊！做我的幕僚，有点样子了。”李源很高兴。

　　二人一前一后离开小院，沙不悔拿出一把精致小锁头，转身将门锁好。然后，他围着自家小院转了一圈，确定防御方面不会有太大问题，这才点了点头，跟着李源离开此地。

　　“不悔先生，你是边地集市幕后实际掌控者吗？”李源与沙不悔边走边聊。

　　“差不多，我被发配到此地，发现家族各方势力争来争去，还有奥美人掺杂进来，很影响我的居住心情。我和爱莲娜经历那么多，都想安静一些。所以，就开始捋顺关系，让乌烟瘴气的集市大为好转。”

　　就在沙不悔说话之际，他身上的衣袍逐渐变宽松，将古怪女体遮住，继续说道：“听说有人介入进来，要打破我建立好的平衡，自然心中不快。所以，我就开始收集情报，先摸清你的来历。最后觉得家族把你派来肯定有用意，也许集市有我不知道的事情。而且二十年一次的兵王候选是大事，没必要掺和。”

　　“哥丹王，我的目的是找到奥美人哥丹王。”李源直来直去，并未隐瞒实情。

　　“果然，家族想要钓大鱼，给坎桑帝国添堵。可是，暗部就那么肯定，奥美人的哥丹王隐藏在这座集市上？”沙不悔揉了揉眉心说：“有些麻烦！看来还真要去请教那位老爷子，让他想想办法。”


第186章 暗部三长老

　　门铃发出“叮当”响声，两道身影走入边地小镇最不起眼的店铺。这里陈列着机甲装备，还有许多从外星运来的盆栽植物，各种矿物随意堆放，显得杂乱无章，都快让顾客下不去脚了。

　　“大人，您怎么亲自来了？只要向下面吩咐一声，有什么事情，我们立刻照办。”店主看到沙不悔，急忙过来迎接。

　　“无妨，我打算出去转一转，这边地集市怕是要乱，你们杜家若是有想法，可以把沙子尧和沙鹏飞的份额吞掉。”沙不悔轻描淡写地说道。

　　“您确定？我们可以向沙子尧和沙鹏飞下手？而事后不用担心他们报复？”店主大为动容。

　　“怎么？杜家既想吞下额外份额，又不想冒风险吗？我只能说，他们很快会失势。”沙不悔面现不悦，店主赶忙低下头去，再不敢废话。

　　“哗啦，哗啦，哗啦！”

　　李源伸出手去，在小店存放零件的箱子里翻找，惊喜的说：“先生，这家店不错啊！表面上看乱七八糟，实则好东西都分门别类放在眼前。嗯，如果没有看错，这些零件可以嵌入能量回路武器，加快凝聚能量的集束导体。”

　　“小哥好眼力。”店家听到李源称呼沙不悔为先生，知道来头不小，所以毕恭毕敬。

　　“老杜，把我准备的东西拿过来。”沙不悔指向店铺角落，那里有东西用帆布蒙着，体积应该不大。

　　“什么？大人准备去拜见那位老大人？”店主差点叫起来，似乎感到很震惊。

　　“是应该去见一见百战雄狮了，做邻居这么多年，若非老大人的威信，恐怕我没有那么容易收束边地势力。”沙不悔转而一笑，说道：“顺便让李源欠下我一份人情。这年头，最不好还的就是人情债，到了关键时刻好发挥作用。”

　　“我勒个去，不应该叫你先生，应该叫你损人，贼损贼损的家伙。”李源运了半天气，最后说道：“成，债多不愁，虱子多了不痒。既然你想让我欠你人情债，那么从今天开始，就让我多赊些账。呵呵，有机会一并偿还。”

　　“不错，是个洒脱的人。”沙不悔满意地点点头。

　　这时，店主老杜把帆布蒙着的东西从小店角落搬运过来，李源看他累得气喘吁吁，赶紧把东西接过来。不想，入手极沉，差点摔到地上。

　　“好体质！”老杜赞了声。

　　沙不悔看向李源，同样在心中赞了一声，要知道以机甲兵的身体素质，想要拿起这件装备，并不容易做到。

　　“很有分量啊！”李源掀开帆布，左看看，右看看，忽然瞪大眼睛，叫道：“这是专门为机甲配备的射箭扳指？好漂亮的甲叶。还有一道斜线凹槽，是开弓放箭时，用来增加箭矢与拇指的摩擦力，对不对？”

　　“兵级用不上这东西，机甲士也无法使用，只有成为机甲师，或许有机会戴上它。这只扳指来自遥远的帝国，它的能量回路如果显现出来，就好像一张鬼脸。而且，有人说它是一只被诅咒的扳指，前面八位主人全都死了，第一位主人甚至是一名机甲王。按理来说，这只扳指能有几百年历史，可是它总是保持崭新，就像昨天刚从锻造间里拿出来的一样。若非没有人敢使用它，将其束之高阁，我还没有机会取得这么高端的装备。我们带上它，给老爷子摆弄摆弄也好，说不定能找出原因。”沙不悔与老杜告别，带着李源向边蛮心目中的圣地走去。

　　时间不大，就见道路两旁的果子柚树，突然变为笔挺的苍松翠柏。还有地面的砖石，全都换成清一色的黑釉方砖，踏上去带着磬音。

　　“不用奇怪，这里的花花草草，砖瓦建筑，全部都是按照老大人的喜好建起来的，他在这里隐居，实则是家族放在边地的定海神针。只要老大人安然一天，那么边地上不同部落，不同镇寨，就不敢有半分不臣之心。”沙不悔的脸上攀上一层肃穆，向前走动时，腰杆快速挺直。

　　“啪，啪，啪……”

　　二人脚下军靴踏在黑釉方砖上，在狭窄的，近乎封闭式的街道上，产生一种深远回声。李源原本还有些玩闹之心。可是，狭长的街道仿佛拥有一种魔力，令他的神情变得庄重，自然而然就开始配合沙不悔的脚步声，端正容姿，向前走去。

　　李源和沙不悔来到院落门前，早有人等在那里。

　　“二位少爷好，你们能凑在一起，可真是令老大人感到意外。进去吧！尤其李队长，老大人很想见一见老朋友的亲外甥。”

　　“呃？那是边红菱胡乱编排的身份，老大人他一定搞错了。”李源无比郁闷，心说：“对方身份那么高，消息却没有沙不悔灵通，底下人真心不咋地，连我的身份都没有搞清楚就汇报。”

　　“呵呵，没错，老大人说你是，你就是，不是也得是。”对方笑了起来，做出一个邀请手势。

　　沙不悔微微皱眉，重新打量一遍李源，若有所思。

　　二人进入小院，才发现里面别有洞天，地方非常辽阔，好像一座陵园，数百尊残破机甲矗立在当院，好像一座座不朽丰碑，与青松翠柏相伴。

　　靠近院门大约百米远，堆着大量机甲报废零件，还有很多装备零件，一位白发苍苍老者正站在机床前制图，神情非常专注。

　　“老大人，他们来了。”

　　“来了好！”

　　这位老人头也不回，喝问道：“沙云飞，你说你到老夫的地盘几年了？也不过来瞧瞧我这个行将就木的老朽，本来就是你做错事，结果死不悔改，连名字都改成沙不悔。找女人居然找到死对头窝里去，你是不是觉得自己英雄了得？很有个性？女人都快死了，还要搞出一个合体续命，折腾人不折腾人？真以为雌雄同体能生出小崽子来？”

　　老人放下手边的活计，转过身来，哈哈大笑：“嗯，倒是很解气，每次我想到你老子的脸色会有多难看，就觉得心情格外舒爽，吃饭吃得香，睡觉睡得好。”

　　“老大人，不要取笑在下了，自己选择的路，就要坚定不移走下去。即便摆在面前的是一枚苦果，作为沙家的男人，也要毫不犹豫将它吞掉。人活一世，总得有所追求，就好比老大人威震边地。十二年前，我在安得赛特家族游历的时候，经常听到敌人提及老大人，说有沙家的百战雄狮在，沙家稳如泰山。”沙不悔竭力讨好眼前这位老人，急忙向李源使了个眼色。

　　“哈哈哈，虽然知道你在拍马屁，但是境界高啊！”老爷子活动了下筋骨，说：“你确实去过老对头窝里，听到有人说老夫也不奇怪。不过，那帮家伙可不会说什么稳如泰山，想来话里话外恨不得老夫早点归天。”

　　李源会意，将机甲扳指放到旁边的桌子上，将帆布撤掉。

　　“咦？我说你今天怎么有脸过来，敢情是找到一件稀罕玩意。”老爷子看到这枚扳指，面色忽然变得沉重起来，摇了摇头说：“见鬼了，魔国庞贝生产的征服者套装？怎么是这种催命的玩意，我对拆卸它没有半点兴趣。当年在大夏学习的时候，倒是听说大夏某些神秘机甲能使用征服者套装，而且还要铁血到暴的角色，才能满足这玩意的征战欲望。”

　　“三大古国的东西？”沙不悔微微一愣。

　　谁想，老爷子过去，与李源热情拥抱，拍着这位天狼中队长的肩膀说：“好孩子，波尔古战场上，真给咱们沙家长脸。你那个死鬼舅舅把你弄过来，是在向老子显摆。哈哈哈，他在暗部受到很多规则制约，而且身体不能动弹，就用这种方式借老夫的嘴，来告诉你一些事情。”

　　“舅舅？我外公死得早，好像没有什么舅舅吧？”李源被热情的老爷子拍迷糊了。

　　“孩子啊！你是暗部第三长老的亲外甥，小小的暗部刺血小队队长边红菱，她有什么胆子敢编造这种身份？”老爷子威严不凡，沉声说：“你觉得暗部是什么？它掌管着家族所有隐藏在暗面的东西。可是权力越大，束缚也就越大。死鬼他身不由己呀！知道他底细的人，整个家族不超过三人，你可以当自己没有这个舅舅。不过，他会帮你，在不经意间，让你受益。”

　　听到这话，李源的瞳孔紧缩，他猛然回想起回到岫岩星，显露出来的一些不同寻常征兆，暗道：“确实有古怪，当时边红菱为我联系暗部之人，看到的黑影称呼我为孩子。这与后面刘天对我的称呼，完全不一样，而且刘天对我隐隐有种恭敬。试想边红菱身边之人，对我这个天狼小队长都出言不逊，而堂堂暗部负责人，凭什么这样对我？”

　　李源面色一变，想到从陵川战堡出来，在金色车厢遇到的神秘黑影。

　　“当时那个人在叹息，似乎也管我叫过孩子，而且提及了我的两个哥哥。再有就是，黑影向我说了很多关于战堡封锁线和其他候选兵王的事情，暗部什么时候这么好心？跑到如此偏远的地方，就为提醒我？而母亲连同周围几座城镇的居民被撤走，绝对属于大手笔，看老妈给我留言的画面，待遇还相当不错，这是一种超强保护。看来，我还真有一位了不起的舅舅。”


第187章 准王级空间痕

　　“怎么样？想通了？”老头子露出开心笑容。

　　“嗯，想通了一些问题，我应该有一个素未谋面的舅舅，在暗部拥有强大权力，碍于家族的规章制度，他无法公开与我见面，只好利用一些渠道和手段，暗中帮我。”李源平静说道。

　　“其实，你的舅舅受过重伤，状态和死人也差不多少，否则家族又怎么放心把权柄放在他手中？还是很多年前，我听他说有一个失散多年的幼妹，除了这个最小的妹妹以外，他的亲人全部死于战乱。所以，他这辈子，幻想家族迎来和平时代，也时时刻刻为了这个目标在努力。”

　　老人感怀的说：“当年老鬼在我身边，还是一个小鬼的时候，就很让人尊敬。他的身体非常孱弱，意志力却无比强大。我和他并非同时代人物，可是却成为战友。李源，看到你，就像看到老鬼一样，你的样貌与他有七八分相像。他能找到你们母子俩，应该是你在虚拟战堡崭露头角之后。放心，有他照看你和你母亲，沙家会成为你的大舞台。不过，说到底还要靠你自己努力。当年，我欠老鬼一条命，以为这辈子都没有机会偿还，今天你给了我这个机会。”

　　话音刚落，老人陡然抓住李源的手臂。

　　“凝神静气，集中精力，感受脉动。”老人的声音格外洪亮：“老夫早已成为废人，机甲无法修复，该传给晚辈的东西，已经传得差不多。如今，就只剩下这枚准王级空间痕，看你小子的空间痕居然没有固化，而且破损极为严重。正好，适合继承老夫的空间痕。”

　　“准王级空间痕？”李源陷入震惊之中，以他的层次无法判断对方阶层，想不到居然是一位准机甲王。能够称为准机甲王的人物，必然滞留机甲师通往机甲王的瓶颈期，只差半步就能登临王位。听老人的意思，机甲无法修复，以至于形同废人，话音中带着一丝无奈与凄凉。

　　“轰隆隆！”

　　老人将李源举过头顶，脚下黑釉方砖寸寸碎裂。

　　就在某个瞬间，从老人眉心正中，迸发出细碎光芒，周遭空间犹如烟云，滚动起来，李源只感到额头受到重击，一下，两下，三下。

　　理论上来说，只要能量充足就能固化空间痕，让机甲容身空间更为稳定，不用机甲额外消耗能量去维持空间痕。可是，有些强大机甲士愿意把空间痕留给下一代，即便很痛苦，他们也愿意付出。

　　便利在于空间广度上面，经过前人开发，传给后人的空间痕，可以省却不少麻烦。虽然每次机甲提升之际，都能对空间痕进行调整，但是一步一个脚印迈出去，未必扎实多少，还容易失去许多机会。

　　就像嫣儿和莫迪继承的空间痕，只要稳定下来，就可以为机甲配备骑兽，成为骑兵。而李源和阮衣衫，由于使用最低一级的空间痕，容易破损不说，还很容易被敌人用屏蔽力量封锁。

　　当然，拥有魔神臂，李源已经跳出正常范畴。

　　这位有着边地雄狮之称，在边蛮心中如同军神般的老人，实际上非常固执，只要是他认准的事情，就要做到。既然欠了老的一条命，无法在有生之年报答，那么就把自己身上最珍贵的准王级空间痕送给小的，以成全他坦荡荡一生。

　　“轰！”

　　李源鼻孔窜血，只见细碎光芒向他的眉心正中刻印上去，不时弹射出一丝鲜血。

　　痛苦以眉心为中心，向全身各处蔓延。令他没有想到的是，准王级空间痕自带三个用来盛放机械兽的空间。而且，空间痕化作一条欲扶摇直上的细小紫色长龙，那是大夏的龙图腾标记。

　　不知过去多久，巨力穿凿额头的疼痛感逐渐消退。

　　老人向后退了几步，将李源放到地面上，他的面色已经极为苍白，勉强支撑身体说：“说起我的空间痕来，还是当年在大夏学习时，得到一次难得机会，前往紫微星加固的。那是大夏最为璀璨的天地，有着各色强大兵种，有着各种古怪族群。”

　　李源听得出，老人无限怀念那段时光。

　　“咳，希望你能成为兵王，借机出去游历一番。老夫除了欠下你舅舅一条命，平生最大遗憾就是在大夏，没能进入紫微星辉煌殿堂，而是止步于巨门星。”

　　老人摇了摇头，非常遗憾地叹道：“太多少年师级强者！在那里如同新星般，绽放出最耀眼光芒。而我，当年在沙家闯出名堂，并顺理成章在前往大夏途中，成功晋升机甲士。正当我雄心勃勃，想要大干一场之际，谁能想到那些古帝国门阀培育起来的英杰，那般强横。还有很多找到机甲王遗宝的少年，老夫到今时今日回想起他们的程度，仍然觉得身体在颤栗。”

　　“什么？少年师级强者？机甲王遗宝？”李源张大嘴巴。

　　“呵呵，不能打消你的积极性。”老人鼓励起来：“孩子，好好努力吧！成为兵王是一个不错的开始，沙家这个小池塘根本施展不开，那就去更广阔天地。即便无法留在大夏，到时还有很多选择余地。”

　　“多谢老大人成全，小子正在为空间痕的事情烦恼。没想到这么快就解决了，而且完美得令我不敢想象”李源连忙道谢。

　　眉心传来脉动，李源感到与机甲的联系更加紧密。完全不用触及眉心，只需一道心念，就能召唤出机甲，而且单独使用魔神臂不必担心击溃空间痕，还能额外盛放三尊机械兽，在兵级简直是绝无仅有的事情。

　　“哈哈哈，老夫给出去的东西，岂能稀松平常？”老爷子很高兴，指向沙不悔说：“你出来走动，是不错的选择。躲在你那院子里孵蛋，这都多少年了？相信有你帮助，李源的实力能更上一层楼。”

　　老头转而又同李源说：“小沙这孩子不错，最起码重情重义，当年故意躲开主家纷争。虽然容易走极端，但是那是他自己的事。你呢！好好向小沙请教，包括一些隐秘的事情，都可以说出来，听听他的意见。我保证他这个人嘴巴严，会把你说的话烂在肚子里。很多时候只需给兵王一个机会，就能篡夺不可思议力量。”

　　听到老大人的提点，李源用力地点了点头。

　　沙不悔揉了揉眉心说：“老大人，早就听说您叙起旧来没完没了，今天算是领教了。而李源你来这里做什么，难道忘了吗？”

　　“啊！对呀！哥丹王，我是为了找到哥丹王而来。”李源猛拍自己脑门，随着老人家的思路把话题岔出去，就收不回来了。

　　“明白了！老鬼倒是给你出了个难题。若非任务难，你也不会找到我这里来，他最喜欢一环紧扣一环进行布置，尤其注重细节。”老人略微沉吟，说：“哥丹王未必在此地。不过，应该能找到他的联络人。安心呆几天，三天后我给你答案，到时候叫你的人，去指定地点磋商。”

　　对于李源来说很难的任务，在这位边地“定海神针”眼中，也就是一句话的事情。

　　老少聊起天来，李源重点请教有关大夏龙国的事情，而老人很愿意诉说当年壮举，一老一少相谈甚欢，直到午夜才算尽兴，打道回府。

　　坐上马车，慢慢向庄园方向移动，李源抱着机甲扳指，仍然感到心潮澎湃，恨不得立刻到龙国去游历，璀璨的紫微星，铁血的破军星，悲壮的七杀星，残酷的贪狼星，还有一跃可成龙的巨门星。以及每过几年，就会到大夏四处挑战的神国和魔国强者，那真是超级广阔的世界。

　　“老大人不是说过，这枚机甲扳指十分邪门吗？不要也罢，你怎么抱回来了？”沙不悔看向财迷一样的李源，嘴角露出一丝微笑。

　　“我的机甲有些特殊，也许能用到也说不定。”李源无暇观看车外风景，试探着问：“老爷子说我能够信任你，今天得到一枚准王级空间痕，看得出老爷子对我有栽培之意，而他说的话肯定没错。那么请教先生，从哪里能弄到战堡能量壶？”

　　“能量壶，你想弄这种东西，是为了陵川战堡？”

　　沙不悔略微沉思，说：“家族正在打造战堡，能用上的能量壶，几乎全部用上了，正常渠道你不用指望。不过，上个月传来消息，安得赛特家族的热炉小战堡出了问题，家族肯定会派斥候过去，如果你能把这桩任务揽到手，我帮你谋划一番，应该可以把这座小战堡打下来。”

　　“就我？我们天狼，能打下一座战堡？”李源觉得很不可思议。

　　“呵呵，没有做过，你又怎么知道不行？不要忘记，我可是安得赛特家族的姑爷，熟悉对方的情况。只要你的战斗力足够做杠杆，那么我就能撬起热炉小战堡。”沙不悔充满自信的说。

　　“还有一个大秘密，那就是残堡学院第十三层有机甲王座，还有十二尊守护神兽，先生能否帮我把此物弄到手。不过，那里好厉害，空间异变差点把我吞掉。”李源语不惊人死不休。

　　“什么？王座？守护神兽？你确定？”沙不悔第一次在李源面前失态，抬手召来一部由光芒汇聚而成的书籍，快速翻看起来。


第188章 幕僚先生

　　宽敞的马车内，李源一阵好奇，他看向沙不悔的“大部头”。

　　“好家伙，这么厚的书，容量一定不小。”李源心里嘀咕：“王座可是天大的秘密，用来试探沙不悔，是不是有些鲁莽？不过，沙家有这么重要的东西，如果不紧紧抓住，边地真若沦陷的话，东西可就到坎桑帝国手里了。若是等我一点点成长，再返回沙家去探索，指不定等到何年何月，到时候又会出现什么变故，谁说得清？”

　　“找到了，在这里。”沙不悔念起他查找到的信息：“眠月历19803年，庞贝机甲王欧阳霸天远赴雷霆人领地，欲寻求一件瑰宝。有传闻说，机甲王欧阳霸天以超绝实力，横跨雷霆人的领地，驾临遥远的大夏属国。”

　　“金鼎帝国历，玄武年，红雾月，位于边疆的大夏遗留战堡有重启迹象，有人前往调查发现机械兽踪影，在空间断层之中，有疑似大夏兵工厂的建筑物出现。”

　　“玄武年，寒霜月，大夏遗留战堡风云巨变，周围小行星带与太空浮石被战堡吞噬，根据边地小家族探索，大夏兵工厂重启无疑，并且正在向更深层次空间陷落，目前已构成六层空间。”

　　沙不悔的声音一顿，奇道：“咦？消息断了？有人抹掉了后面的消息。”

　　“怎么回事？”李源急忙问。

　　“等一会，我正在查找。换算成眠月历，今年是20519年。那么19803年，庞贝机甲王穿越雷霆人领地，就是七百一十六年前的事情，想要抹去历史印记并不容易，总能找到一些蛛丝马迹。”沙不悔快速翻看书页，不时掐出几个指痕，并索引出一段内容，进行更深层次查找。

　　就在马车快要到达庄园的时候，沙不悔轻出一口气说：“原来如此，六百多年前，金鼎帝国忽然出现的欧阳家，与这位庞贝机甲王有关。而这位庞贝机甲王原本是大夏国人，如果估计的没错，他压根就不是寻找什么瑰宝，而是穿越雷霆人领地避祸。”

　　“避祸？机甲王需要避祸？”李源觉得今天听到的消息，一再颠覆他的认知。

　　“三大古国的底蕴，不是我们能够随意揣测的。”沙不悔叹道：“不知道这位机甲王欧阳霸天遇到了怎样强大的对手，搞得王座破损严重，不得不借助大夏兵工厂进行修复。他又怕能量脉动泄露出去，所以亲手封印了王座。又或者，他是把王座留给后人，等待时机重新出世。”

　　“我觉得现在的科技水平，可要比七百多年前强得多，那个什么王座，真的有用吗？”李源抱起机甲扳指，边下车边说。

　　“哼，七百年算什么？我们目前所使用的技术，全是三大古国玩剩下的东西，就算再给金鼎帝国几百年时间，恐怕也追不上三大古国千年前的脚步。而我们沙家使用的机甲，在大夏的机甲兵看来，可是相当粗糙简陋的。想一想吧！金鼎帝国只有五十个名额，而兵王属于帝国最精锐力量。等你们到了大夏后，会发现随便一名生化战士都招惹不起，更不用说那些机甲使用者。通常，在大夏比较偏僻的机甲学院，毕业生就可以达到二级机甲士水平。”

　　“毕业生就能达到二级机甲士水平？”李源怔住了，不过他更加想去大夏游历一番。

　　沙不悔微微皱眉，说：“我可以确定，欧阳霸天在金鼎帝国终老。估计也没有活几年，而他的后人得了机甲王衣钵，在金鼎帝国风生水起，建立了欧阳世家。就在前几日，有一个名叫欧阳正德的年轻人，来到我们沙家，此人正是出自欧阳家。”

　　“欧阳正德？萧萧的那个未婚夫？”李源瞪大眼睛。

　　“不错，此人正是萧知秋的未婚夫。我看过队长的相关资料，发现你和萧家的掌上明珠似乎关系不一般啊？哈哈哈。”沙不悔怪笑起来。

　　“切，萧萧是我的。”李源一本正经，忽然眨了眨眼问：“难道这个欧阳正德到访沙家，真正目的是冲着王座而来？”

　　“呵呵，聪明！”沙不悔点头道：“如果我是欧阳家的人，知道老祖宗封存的东西，有落入敌国手中的风险，自然会想尽办法迎回王座。”

　　“走，咱们回庄园说话。”李源与沙不悔向前走去，阮衣衫和嫣儿踏着悬浮滑板，过来迎接。

　　“老大，您可算回来了。再不回来，我们打算攻打过去。”阮衣衫说着，用小眼睛使劲扫向沙不悔，他看到对方走路姿态，挠了挠脑袋问：“这死人妖哪来的？老大你放着晓蝶姐和莎莎姐两朵鲜花不采，怎么口味变得这么刁钻？再不行，还有边红菱呢！那胸脯，雪白雪白的。”

　　不等沙不悔出手惩治，李源一把将阮衣衫抓过来，夹在腋下大骂：“娘希匹，你小子胆子越来越大，脑袋里都想些什么？知道这位是谁吗？那是我为天狼中队请来的参谋长，是为咱们出主意的人。就算先生身体有些不适，满脑袋都是金点子，从指头缝露出一点好处，就够咱们整个天狼中队受用无穷了。”

　　“啊？这么了不起的人物？”阮衣衫手蹬脚刨，大声道歉：“对不起，先生，对不起，我是看您的身姿太过吸引人，生怕我们队长犯错误。”

　　沙不悔看向一大一小，冷哼：“我可以帮你们天狼中队的忙，可是首要一点，必须确保我的心情好。心情好，任何事情都好说。心情不好，所有事情免谈。”

　　“啊哈哈，先生别动怒，还指望您给我出谋划策呢！不如趁着您的心情没有完全坏掉，指点我一下从哪能搞到大量冰妖石，这可是当务之急。”李源顺杆往上爬，榨取对方的使用价值。

　　“唉！让人郁闷的大头兵习气，我突然觉得，出来走动也许是错的。”沙不悔头疼的揉了揉眉心，随着李源向庄园内走去。

　　时间不大，李源见到了莫藏等人。

　　阮衣衫连忙汇报道：“老大，好消息，今天晚上，我们搞定了沙子尧和沙鹏飞的手下。冷叔到他们的住处走了一趟，弄回来六件八大限位珍宝。经过拷问，我们知道，沙鹏飞被他的幕僚大梅先生摆了一道，那个叫梅若彤的女人通过沙鹏飞的关系不断给自己捞好处，最近纸里包不住火，他们自己人闹得很凶。还有沙子尧，惹怒了一个叫欧阳正德的家伙，差点死掉。”

　　“另外，我们抓住几个奥美人，相信追查下去，应该会有收获。”听阮衣衫的语气有些不敢确定，毕竟奥美人的脾气与人类不同，拷问起来颇费工夫，而且不敢保证他们说的话是真的。

　　“又是欧阳正德？沙子尧在我这里讨不到好处，看来在萧家大院也没有讨到好处。”李源看向沙不悔，问道：“先生早知道这事？所以在杜家店铺的时候，才会说他们两个即将失势？”

　　“无关紧要的人物，沙子尧和沙鹏飞已经过了主家一系的考验期，成绩很不理想，自然不会把资源和精力再放在他们身上。

　　可以说，主家一系人才凋零。再比如说沙鹏举，连几个小女生都搞不定，太让他们的父亲失望了。他们长房嫡系孙辈，也只有一个沙鹏宣还有点看头。

　　而我，代表二房嫡系孙辈，自从做了荒唐事，就基本处于雪藏状态。

　　三房在这方面做得比较好，来了一招以退为进，十几年前送沙金威进入帝国隐士堡，现在学成归来，成为兵王候选，即便他无法登上兵王宝座，在主家一系的圈子里，也被许多人看好。”

　　什么事情到了沙不悔嘴里，都能说得条条是道，主家一系嫡孙辈的关系霍然明朗。这让李源觉得，请对方回来赚大发了。

　　莫藏和冷不凡饶有兴趣的看向沙不悔，彼此交换目光，对于队长领回来的“死人妖”，总算多了份敬重。有本事的人，无论走到哪里，都会令人高看一眼。

　　李源把机甲扳指放好，张罗起来：“赶快给先生找最好的房间，今天夜深了，大家有什么话明天再问。”

　　“我去安排。”申晴儿来到沙不悔面前微微见礼，带着嫣儿和熊刚强前去安排。

　　“你们天狼啊！也就这个申晴儿还有些样子，没有大头兵习气。”沙不悔叨咕一句，怕李源他们胡搅蛮缠，赶忙先发制人说：“把你们抓来的人全部放回去，连同沙子尧和沙鹏飞的那两个倒霉手下，也一并放回去。家族正是多事之秋，我不希望边地集市太过混乱。不要再用暗部的名义做事了，久而久之会给敌人留下把柄。拿着我的信物去，这些人自会悄悄离去。”

　　“这就收手？除了沙子尧和沙鹏飞那两名手下，其他人还没有来得及威逼呢！”阮衣衫很有做土匪潜质，觉得好不容易绑住一些大鱼，没有理由不捞些油水就白白放回去。

　　“臭小子，听先生的，赶紧放人。”李源过去不痛不痒踹了一脚，踢醒阮衣衫的美梦。

　　沙不悔临休息前，打了个哈欠说：“想要收集冰妖石，眼前就有一个机会，你们不是有一些奥古斯特吗？去第三大街的狩猎人小店。”

　　“快，带上东西和我去第三大街。”李源大叫一声，带上人马风风火火杀了出去。

　　“呵呵，莽撞的家伙，我还没有把话说完，需要借助狩猎人小店的传送平台，前往奥美人建立的地宫。”沙不悔摸向肚腹，慈爱的笑了笑，他觉得自己真该休息了，起身向房间走去。


第189章 学艺

　　第二天清晨，李源顶着黑眼圈，托着疲惫身躯回到庄园。

　　进入大厅，看到沙不悔也顶着黑眼圈，正在享用还算丰盛的早餐。

　　“先生，你不把话说清楚，是要去奥美人地宫，与奥美人做交易啊！还好，衣衫多了个心眼逼问店家，把你的名号抬出来，才能进入传送平台。”李源坐了下来，端起汤锅开始牛饮。

　　“那是你没有把话听完整，怪得了谁？”沙不悔直乐，揉了揉眉心说：“不过，这一夜我也没有睡好，都是让机甲王座闹的。”

　　“王座？先生想了一夜？”李源边吃边说：“那东西有十二尊守护神兽看护，以天狼中队的程度，根本没有办法突破进去。所以，还是算了吧？除非家族派出机甲师，可是那里空间结构很特殊，机甲师无法接近。机甲士的话，除非有一百个奎爷，要不然还是趁早洗洗睡觉。”

　　“哼，李源你要想做一名中队长，要想在以后的岁月中，不断向高处攀爬。这种心性和韧劲差得太远，还有你的思维观念非常浅薄。”沙不悔摇了摇头，并未给李源留脸面，该说就说。

　　“哦？”李源能够走到今天，自有其过人之处，他心中并未产生抵触，而是把对方这些近似刻薄的话听了进去，急忙起身说：“先生教我。”

　　“教你？”

　　沙不悔看向李源，突然发现眼前少年那双眼睛亮得可怕，让他心神一阵恍惚，醒悟道：“也是，错的人是我，竟然把你当成了同龄人。你的年纪还小，可塑性极高。如果你想进一步让自己变强，就赶快去老大人那里，虚心请教如何控制机甲，如何作战，尽快打下坚实基础。”

　　“好的，我吃完饭就去。”李源嘿嘿一笑，问道：“这回，先生还有什么交代吗？我可不会鲁莽的风风火火跑出去。不过，去了一趟奥美人地宫，收获相当不错。他们奥美人囤积了那么多冰妖王石，看样子是瞅准机会，准备发战争财。”

　　“这些奥美人利欲熏心，迟早会把自己害死。”沙不悔探手一招，呈现出一面光屏，上面赫然是陵川战堡图影。

　　“陵川战堡？”李源有些摸不着头脑。

　　“不错，就是陵川战堡，你收集能量壶，为的是激活战堡。令我觉得不可思议的是，你竟然有能力进入战堡，并且活着回来。那么，紫煌魔轮在你手中已经得到修复的传闻，看来并非空穴来风。这些都不重要，重要的是雷霆人的空间封印。”沙不悔露出一抹高深莫测笑容。

　　“雷霆人的空间封印？这个与我们有什么关系？”

　　“有关系，大有关系，难道你就不想取得机甲王座？这东西在沙家疆域多年，就算出世也应由我沙家人继承。哼，大公爵说我沙家是看门狗，这个话头是由欧阳家的人挑起来的，如果我不知道此事也便罢了，既然偶然得知，肯定会横插一手。”

　　说着说着，沙不悔咯咯笑了起来，让李源后脊梁冒冷汗，心说：“我的妈呀！这笑声像夜猫叫，都说宁肯得罪小人，不可得罪女人。后面还要加上一句，宁肯得罪女人，不可得罪人妖。”

　　“咳！”沙不悔发现自己失态，轻咳一声说：“我们无法对付那十二尊守护神兽，并不代表就真的没有办法，关键在于你拥有陵川战堡控制权。如果仅仅是一座残破的陵川战堡，那么我也便熄了心思，妙就妙在有雷霆人的空间封印。我这些年，好歹有些身家，索性就拿出来做些布置，行李代桃僵之法，用雷霆人的空间封印来囚禁守护神兽，将机甲王座给挖出来。”

　　“我靠，这种离谱的事情，先生都能做到？”李源眼巴巴看向光屏，再看向沙不悔，只觉得好虚幻，怕这位雌雄同体参谋官不会是精神错乱吧？

　　“别人也许无法做到，可是却难不倒我们精算师。”沙不悔傲然的说：“只要天狼中队能够按我的计划取得能量壶，再由你的紫煌魔轮来勾勒空间印记，主要素材就基本齐全了，需抢在欧阳家前面，争夺王座。”

　　“精算师？听说是智谋型兵种。”李源总算知道，身为主家二房代表人物的沙不悔，为什么没有空间痕，为什么像一部百科全书，原来对方是非常罕见的智者。

　　“嗯，如果你真能成为兵王，并且跋山涉水到了大夏龙国，最需要小心的人，就是我们这种精算师。不过，在绝对力量面前，我们会显得非常虚弱，所以要依附在强者身边。今天你去找老大人学习，把你的手下借给我用用，我要提前做些布置。”

　　“好的，没有问题。”李源叫来阮衣衫，重点叮嘱一番，就生龙活虎的跑向集市小镇。

　　来到小院，老爷子正四平八稳立在院落中，点头道：“你能来，完全在我的预料中，小沙那孩子工于心计，既然决定出山帮你，就不会让你闲下来。”

　　见到老人，李源咧了咧嘴：“您有没有别的称呼，总是称呼老大人，您就不觉得别扭吗？”

　　“啊哈哈，是啊！别扭。奶奶的，真他奶奶的别扭。”老人放声大笑说：“老夫龚离殇，告诉你一个秘密，我曾经在外面当过一段时间的宇宙游侠，路见不平，拔刀相助。李源啊！咱们爷俩可算有缘，你可以叫我龚老，也可以叫我龚老师。我呢！尽量把我在星路上的所见所闻和本领传给你。而你，在这三天中，要倾心倾力去学。至于能学到多少，就要看你的能力了。”

　　“多谢龚老，您就是我的老师了。赶快抓紧时间，我等着从您身上掏本事呢！”李源挠了挠脑袋，显得迫不及待。

　　龚老又是一阵大笑，指着李源笑骂：“你个猴崽子，比老夫还急。”

　　笑过之后，老爷子神情逐渐严肃起来，洪声讲道：“不用在我面前亮出机甲。知道吗？机甲强大与否，在人，在于驾驭机甲的人。你现在闭上双眼，回想一遍机甲所有参数，之后你就当自己是机甲，随着老夫做一套动作。记住，所有动作不可以超越参数范围。”

　　“好！”李源赶忙闭上双眼，默默回想机甲参数。其实，这些参数早已烂熟于心，他对龚老说的方法非常感兴趣。

　　“呼吸，平心静气，抱元守缺，心驰物外，气随意走。”老人忽然向前踏出一步，地面出现密密麻麻裂痕，向外延伸出去。

　　李源睁开双眼，也跟着向前踏出一步。可是，他总觉得哪里不对劲，好像受到束缚，不要说让脚步发力，就连站稳都有些困难。

　　“慢慢来，一定要慢。”老爷子又向前踏出一步，完全是在重复刚才的动作，说道：“你一定要稳住自己，慢慢调节身体的平衡，慢慢去触及参数的底线，让身体变得舒适，而非僵硬。”

　　“呼，吸，呼，吸。”李源神情专注，调节呼吸之后，向前猛然踏步。

　　这第二步要比第一步强上不少，可是也没有半点威势。不过，看得龚老眼前一亮，急忙从旁指导道：“你现在是不是感觉步履如山？困难重重。可是，你要知道那是你的机甲。如此多的滞碍，如此多的束缚，那么你平时是如何作战的？难道只是去机械化操作？所以，你的方向错了，全都错了。为什么从机甲兵开始推崇契合度？道理就在脚下，还不醒悟，更待何时？”

　　别人听到这话，也许听听就算了，可是听在李源耳中，就如一声霹雳，让他的脑海炸了开来。

　　“对啊！我自觉操控机甲无人能比？为什么还会感到步履如山？沉重得迈不开步子？这简直就是对我多年苦练的一种痛击。”

　　“我以前感觉契合度没有用，原来是我的想法错了。错，错，错，这满身的谬误，原来我错得好离谱，大错特错，井底之蛙。”

　　“给我破。”李源忽然狂吼一声，猛然向前踏出一步，地面出现一道道裂痕，向着四面八方延伸出去，犹如猛虎出闸。

　　“哈哈哈，好，好孩子，即便没有老夫，相信再过一段时间，你也能感受到隔阂，从而自行去纠正谬误。”龚老非常开心，接着说道：“这只不过是刚刚开始，千里之行始于足下，下面跟着老夫转起来。脚步仍然要慢，你现在就像小娃娃，刚刚学会走，还轮不到跑，看仔细喽！”

　　老人脚下的步子忽然转向，连续迈出去九步，脚尖在地面上摩擦。李源注意到，每步迈出去的距离，精确得超乎想象，步子就像机械刻印出来的一样。而九步过后，地面上赫然形成一个圆。

　　“好高的契合度，好强的控制力。”李源望向龚老，只觉得这位老迈机甲师，身形一下子变得无比伟岸，光辉万丈。

　　“你也能做到，要想去大夏，也必须做到，别傻站着，开始练习。”老人对李源下达了命令。

　　“是！”李源条件反射般站直身体，他开始学着老人的样子，僵硬地转变方向，走出最艰难的九步。

　　刚开始时，不要说圆，就连脚印，也无法连贯。等到中午的时候，他才有些样子，依稀看到圆的雏形。

　　等到夕阳西下，李源只觉得脚下变得越来越轻松，有种欲一飞冲天的感觉。只听院落当中响起破空声，他的身形如游龙舞动，步伐正变得圆转如意。


第190章 传授

　　整整一天时间，李源都在走九步，踏圆圈。

　　“好了，休息一个小时，赶快进行调整，等会有更难的东西给你学。”龚老走了过来，背手看向汗流浃背的小伙子，满意地点点头。

　　“啊！浪费了一天时间，才学会走圆圈，我是不是太笨了？”李源整个人虚脱在地，支撑他的完全是超强意志力，从始至终都没有歇过一分钟。

　　“还好！不算绝顶聪明，却胜在基础扎实，而我所能做的，是继续帮你打牢基础。三天刚刚好在你的承受范围内，再多就吃不消了，而且需要消化一段时间。”老人转身离去，给李源时间进行调整。

　　老实说，李源能够如此快完成九步，让龚老颇为震惊。可是，他担心这小子骄傲自满，所以并未道出实情，只给了“胜在基础扎实”的评语。

　　夜色越来越重，小院亮起灯光。

　　说让李源休息一个小时就是一个小时，连一分一秒都不会差。老爷子单腿站立，身体来回摇晃起来，就像一尊不倒翁。

　　“这是？”李源起身，惊奇地瞪大眼睛。

　　“下面教你如何不倒，重在全身各处协调性。相信练成之后，你与机甲的契合度，能够晋升到新的层次。”龚老双臂一震，身形滴溜溜转动起来，无论如何晃动，都能瞬间斧正，光是看上几眼，就知道难度不小。

　　“好！我来试一试。”李源跟着龚老做动作，可惜他的重心不稳，不是摔倒在地，就是全身乱颤，再不就是仰面躺倒。

　　由夜里练习到清晨，再由清晨练到中午，李源终于掌握了基本要领。而龚老让他维持单腿站立姿势，讲述在大夏该注意哪些事情。

　　起初听龚龙说话，很容易分散注意力。苦熬了几个小时，终于适应过来，再也不必担心单腿独立，会跌倒在地。

　　到了第三天清晨，以李源的身体素质，也有些扛不住了，他累得瘫软在地，只觉得神智一阵恍惚，在晨光中睡了一小会。

　　“起来，难道这点苦都吃不起？”耳边突然传来一声炸雷。

　　“呃，我这是在哪？”李源陡然惊出一身冷汗，强大劲力向他攻来，他急忙抬手封挡，身体腾跃而起，兔起鹤落，行云流水。

　　“不错，仍然坚守着机甲参数，警惕性也不错。”

　　龚老招了招手说：“这些基础动作，你已经练得差不多。今天我会传授给你一种全新的机甲战斗技法。注意，不是战技，仍然属于基础，乃是战技的基础。不过，在传授给你之前，要回答我一个问题，什么是机甲战技？”

　　“战技？”李源认真思考起来，过了半分钟，他猛然抬头说：“战技就是通过机甲打出来的招数，可以突然爆发出强大战力。为了一次性施展出威力，需要不断整合数据，让机甲瞬间形成能量通路。”

　　“你只理解了最表层的东西。”龚老摇了摇头。

　　“我所说的只是表层吗？难道还有更深一层的理论？”李源皱起眉头，他觉得自己在机甲领域触碰到的东西还非常有限。

　　“嗯，从机甲兵到机甲王，每晋升一个大层次，战技都会随之提升。我调阅过资料，看过你搞出来的弓战技，还算可以。”

　　谁能想到，龚老对于李源的弓战技评语，只是“可以”二字。

　　“哈哈哈，你倒是把所有心思都写在脸上。”龚老看向李源的苦瓜脸大笑，说道：“这可以的评语，你还别不知足，里面有很大一部分原因，是因为你融合了沙天仇的刀战技。这种融合确实具备越级挑战资格，可是问题也恰恰出在这里。那个混蛋沙天仇就会糟蹋人，胡乱送人东西，机械键盘这种蠢物，只能在兵级唬弄傻小子。”

　　“那么我该怎么办？”李源隐隐感觉到，现在的弓战技确实有很多牵强附会的地方，别人的东西终究属于别人，那不是他自己的东西，就算能够争光一时，等到发展起来，说不定会形成巨大阻碍。

　　“你需要突破桎梏，什么时候你把沙天仇给你的机械键盘用到破碎，什么时候你的弓战技就会有所突破。而我所能帮助你的，是让这个时刻尽快来临。”

　　龚老声音洪亮，讲述起来：“所谓战技，你现在停留在见山是山的境界，也就是说你构建出什么样的能量运转模式，那么他就是什么样的运转模式。别惊讶，再上去一层，就是见山不是山，透过表象看到实质。战技是什么？说白了像不像程序？运转招数的程序？可是，仅仅是这样吗？那么机甲兵是什么？程序员？”

　　“这个？还真有些像是根据机甲编写的程序。”李源挠了挠脑袋，觉得有些无辜，闹了半天他苦心琢磨出来的弓战技只是战斗程序。

　　“呵呵，别灰心。”龚老笑道：“真要这么简单，让人工智能驾驭机甲不是更好？还把人放进去做什么？从一开始，我就说过机甲以人为本。战技发展到一定程度，绝对是人类强大意志的体现。那么又回到了老问题上，契合度。”

　　“契合度？”李源十分不解。

　　“不错，就是契合度。”老人点了点头，神情肃穆地说：“在大夏，很多人接触机甲一段时间就会拥有很高契合度。主要是教育和认知形态，他们比我们先进得多。就像我这三天传授给你的东西，在大夏极为普遍。机甲兵拥有士级契合度的，比比皆是。有的优秀机甲兵，甚至拥有师级契合度。所以，就算你在沙家称雄，也别把自己太当回事。说到底，我们这里教育和技术落后呀！”

　　“什么？机甲兵拥有师级契合度，这怎么可能？”李源抓破脑袋，也想不出那会是怎样一种状态。

　　“好了，要说真正属于我的东西，都在下面要传授给你的技法中。所谓技法，就是构建战技的根本之法。它不是数据，不是招数，而是意识。”龚老缓慢伸手，在空中时而画圈，时而出拳，时而平切，时而抓取。

　　“这就是技法？”李源看着好像小孩涂鸦似的动作，总觉得有些熟悉，他认真去观察龚老的每个动作，大叫道：“我知道了，这些是指令，是传输给机甲光脑的指令。不过？不是纯粹的指令，还掺杂着能量回路构建方式。”

　　“记住，你想开发出高超战技来，就要把自己的意志融合其中。”龚老边做动作边说：“看到我的特点没有，每个动作挥洒自如，风轻云淡。而有些人的动作是刚猛激进，有些人的动作则阴柔乏力。等你有时间，就在核心舱一遍再一遍演练技法。到时候，你会感受到奇妙之处。”

　　“就这些动作？”李源看得有些迷糊。

　　“不错，就是这套动作，总共五百四十种手势，六百三十种站姿，七百二十种步法，还有最难演练的八百一十种能量回路简化写法。不但对形成战技大有用处，对铸造能量回路武器也非常有用。不准有半点谬误，按老夫的动作去做，快。”龚老一边催促，一边使身形扭转。

　　“我的天，那么多手势，站姿，步法。”李源看向老人的动作，觉得挑战性十足。

　　就在这座院落中，二人演练开来。龚老对于这套技法，自然熟得不能再熟，里面还掺杂着他的多年领悟，做起来不费半点力气。可是，让李源在短时间内记住如此多动作，难度不小。

　　李源想让伊丽莎白将动作摄录下来，可是看老人那股子认真劲，急忙把话咽了回去。这里面或许存在诀窍，并非摄录可以照猫画虎传承下来。所以，他提醒自己：“记吧！死记硬背也要拷贝到脑海中，本事只有学到身上才叫本事。”

　　不知道过去多久，脑海渐渐浮现出一点灵光，使李源面色陡变。他隐约感受到这套技法之中蕴含着规律，就像操控机甲时，手指在机械键盘上跳动，有着诀窍可循。

　　“娘的，可把老夫累坏了。”龚老发现李源逐渐沉入状态，开始自己演练起来，他就像得到解脱一样，重重地喘了口气，跑到旁边喝水去了。

　　清水入口，老爷子觉得好受不少，他回过身来看向李源，禁不住点了点头说：“好，总算是进入应有状态了，估计会持续几个小时。”

　　当日头从地平线上再度升起，正好过去三天时间。

　　老爷子睡了一觉，等他睁开眼睛的时候，发现李源仍然在演练，嘴里不停叨咕着：“怎么会这样？明明是纵向指令，为什么配合手势印出去，就变成了连击指令？还有，这能量回路的简化写法，谁研究的？竟然如此精妙，将每个环节诠释得恰到好处。”

　　“李源，快些从眼前的境界跳出来。”龚老走过去当头棒喝：“松弛有度方能进步，切勿沉迷其中。你要以无上意志驾驭技法，绝非让技法反过来控制你，醒来，痴儿。”

　　随着吼声，李源的双眼渐渐有了神采。他用力喘息了九次，差点一口鲜血喷洒出来，总算压制住吐血冲动，面色苍白地笑道：“好一个战斗技法，触及根源，如同种子，他日我会让这颗种子成长起来，化作参天大树，结出累累硕果。”


第191章 势力膨胀

　　从龚老的小院回来，李源一头扎在床上，昏睡过去。

　　体能消耗倒在其次，主要是心力上的消耗，需要领悟和记忆的东西太多，确实要消化上一段时间，才能转化成自己的东西。

　　这时，边红菱与哥丹王取得了联系，双方谈了半个小时，便签署协议。

　　沙家给出的价码非常具有吸引力，哥丹王没有道理拒绝。而且，他本来就想趁着大战，去拖奥美人皇族的后腿，顺便吃些好处，何乐而不为？

　　如此一来，在李源呼呼大睡之际，就已经完成一项颇具挑战性兵王任务。而沙不悔在这几天当中，制定了严密的行动计划，并觉得在边地呆下去，实在是浪费时间，所以代李源向龚老告别，带领天狼中队众人，搭上了返程列车。

　　李源感觉身体晃晃悠悠，还蛮舒服的。嘴角翘起，做着美梦，继续昏睡。

　　列车在中途停靠到残堡学院，沙不悔指挥大家搬东西，任晓蝶来到卧铺车厢，看了一眼“可爱”的一柱擎天，在李源脸上亲了一下，便急匆匆离去，她帮着天狼众人紧锣密鼓操持起来。

　　离开残堡学院，列车一路狂奔，向三六二三驻地驶去。

　　总算睡到尽兴，李源感到肚子咕咕叫。他是被饿醒的，闻到一股香味，半眯缝着眼睛，非常努力的寻找源头，最后在一对饱满凶器前，看到一包油炸麦酥果。

　　“啊！”床铺上传来一声惊叫：“你干什么。”

　　边红菱正在听音乐，吃自己最喜欢的油炸麦酥果，想不到有人胆敢“袭胸”。

　　“咔吧，咔吧，咔吧！”

　　李源抓住包装袋大嚼特嚼起来，嘴里嘟嘟囔囔，梦游般呓语：“嗯，好吃，嘎嘣脆，鸡肉味。”

　　“臭小子！”边红菱翻身下床，揪住李源的耳朵，大声说：“醒一醒，嘴上没毛的小鬼，做事总是毛毛躁躁，还有几个小时，经过空间仪轨，就要到三六二三驻地了。”

　　“这不是边姐吗？和哥丹王谈得怎么样？”李源睡得有些发昏，不过按照一种本能，心中仍然想着任务，所以开口就问。

　　“切，老娘好歹是奥美人问题专家，分分钟搞定哥丹王，小菜一碟。”边红菱拍着胸脯大吹大擂，她完全不记得为了准备协商措辞，三天顶着黑眼圈，还顺便把奥美人语言温习了一遍。

　　“对了，谁给红菱姐你出的馊主意？让我假冒暗部三长老的外甥。奶奶的，人家都说，这是让我得罪暗部三长老的节奏。”李源一直都很奇怪，所以半真半假的说出来，向边红菱求证。

　　“呵呵，甭担心，暗部三长老多年不见踪影，谁知道他有没有外甥？而且我做计划时，偶然在资料库看到一些内幕消息。这个暗部三长老，好像还真有一个亲外甥哩！反正，语焉不详的样子，刚刚好拿来利用一下。你想啊！谁敢向那么高端的人物求证？怎么样？是不是觉得姐姐安排的这个身份很威风？”边红菱非常得意，就差把“你来夸我啊！”几个字写在脸上。

　　李源悟了，边红菱就是被利用还要沾沾自喜给别人数钱的傻孩子，让人智商优越感油然而生。

　　就在这时，卧铺车厢一声响，电子门打开，走进来一个年轻人。

　　小伙子生得很帅气，就是头发少了些，梳理得根根透亮。他瞅瞅边红菱，又瞅瞅李源，露出笑容说：“哎呦，李队醒了。说起来，咱们还是老相识，在波尔古战场有过交集，上面把我派过来，作为李队的私人秘书，专门负责为兵王候选者争取好处，文书工作就交给在下吧！”

　　“有过交集？”李源回忆起来，点了点头道：“你是那个隐藏在大闸口，监视往来斥候小队的左锋。”

　　“好记性，李队真是好记性。”左锋赞叹起来：“厉害，光凭声音就能判断出在下是谁，难怪沙鹏飞在拍卖会上吃了个哑巴亏。我呢！是左池的弟弟，我们左家与萧家来往密切。”

　　“咦？这么说你知道萧萧的现状？”李源正在猜测隐身幕后的舅舅把左锋派到自己身边究竟有何用意？对方倒是干脆，直接点明了关系。

　　“萧知秋小姐最近瘦了许多，少女心思也不难猜，无非为情所困。直到我们费尽心机，把那封信送到她手上，她的脸上才见到一些笑容。”左锋冲着李源点了点头，像是在说“请放心”。

　　“谢谢。”李源有些失神，旋即他用双手搓了搓脸，振作起来：“快要回到驻地了吗？都没有来得及向龚老道别。还有，任务奖励的事情，是怎么个章程？”

　　左锋介绍道：“是这样，任务奖励可以为李队长个人服务，也可以兑换成其他方面的奖励。”

　　“这样吗？你应该见过不悔先生了，他对我有什么建议？”李源示意左锋坐下来，呲牙咧嘴向边红菱求援：“红菱姐赶快给我弄点吃的，多少天水米没打牙，现在正需要补充能量。”

　　“哼哼！暗部把我派过来嫌不够，居然派过来一个抢生意的家伙。”边红菱半只眼睛瞧不上左锋，趾高气扬的说：“等老娘回去，肯定高升。你们特监二科的人见了我，都得绕道走。”

　　“不好意思，边姐只能在天狼呆着。我刚刚接到一点消息，上面对您很不满意，说你没能给家族尽量争取利益，向哥丹王开的口子太大，几乎达到了家族所能容忍的上限。”左锋笑道。

　　“什么？怎么可能？”边红菱大吃一惊，怒气冲冲的说：“搞什么鬼？既然要哥丹王在背后捅刀子，自然不能亏待人家，给的好处多一些，哥丹王投入的力量自然也多一些。再说家族并非一次性投入，会慢慢兑现，哪里吃亏了？而且，我没有功劳还有苦劳，怎么能让我继续做这个混小子的保姆？”

　　左锋摊了摊手，表示这是上面的命令，他也无能为力。

　　“哈哈，保姆好。”李源指了指自己的肚子，坏笑道：“边大姐，以后你在我手下混饭吃，让顶头上司饿肚皮，可是会减印象分的。”

　　“哼，刚才还叫红菱姐，这会就叫起大姐来。”边红菱握紧拳头，想要发怒，却又忍了下去。

　　“切，做保姆就做保姆，老娘巾帼不让须眉。他强任他强，清风抚山岗，他横由他横，明月照大江。身为暗部的一份子，就要能屈能伸，上得了厅堂，背得起黑锅。”边红菱很骄傲的向车厢外走出，小声嘀咕：“混蛋，准是上面哪个家伙，搞错了协议配额，拿老娘出来顶缸。”

　　李源和左锋仰头大笑，都觉得边红菱很有娱乐精神。

　　笑罢之后，左锋说：“不悔先生要我给统战部打了份报告，为李队争取在驻地随意挑选任务的权利。统战部已经收回对天狼小队的四倍积分奖励优待，不过允许冷不凡和莫藏，只要他们二人重新成为机甲士，就可以带领斥候中队。人选嘛！可以考虑从钧天堡监狱想办法。”

　　“哦？家族要动钧天堡了？莫叔和冷叔肯定大为动心。”李源非常敏感，觉得这是增强手边实力的大好机会。

　　“是很动心，而且不悔先生利用自己的关系，和统战部打了招呼，帮助有些疯癫的吴大奎也要来一支中队名额。另外，在中队百人编制上，要求全面扩充后勤人员数量。反正就是巧立名目，每支中队的后勤人员暂定为二百人。不过，家族让我们自己养着。”左锋露出苦笑。

　　“我的乖乖，后勤就要两百人？那岂不是说，中队达到三百人？而三支中队，可以从钧天堡拉出来九百人的队伍？”李源瞠目结舌，天狼小队原本只有十个人，莎莎还经常缺席，刚刚升为中队编制，还没有正式见到手下的大头兵，不料手底下的势力一下子膨胀到千人规模。

　　“当然，不悔先生加上我们暗部特监科的脸面，想要搞定钧天堡监狱上上下下守卫，并不是什么难事，可以在家族允许范围内，再往外面夹带一些在钧天堡出生的孩子。不过，想要养这么多人，绝对是大手笔，看先生的意思，是要重金打造战队。所以，在下只能和李队说声对不起了，您的兵王任务奖励都要填补到缺口上。”左锋觉得有些不好意思，李源完成的任务最后拿来“充公”，并未提升个人战力，而他作为专属秘书，居然认同了沙不悔的策略。

　　“无所谓，我已经得到所需，想要把团队搞得好一些，肯定要投入大量资源。而且，手底下的人手多，做任务也方便。就像触手一样，说不定很快就能得到回报。”李源丝毫也不在意。

　　“这样属下就放心了。”

　　左锋松了口气，拿出一只黑色滚筒来，面带严肃的宣读：“驻地编号三六二三，天狼中队长李源阁下，感谢您在兵王任务中做出的努力，这里面是给兵王候选者的第二项任务，先生说队长打开滚筒后，就去找他商量。也许不用队长出面，就可以在最短时间内，把任务做下来。”

　　“哦？不用我出面，就能完成兵王任务？”李源突然觉得有这样一位参谋，省了老鼻子事了。


第192章 无所不能的精算师

　　阅读过滚筒的消息后，李源前往另一节车厢，找沙不悔商量兵王任务。而边红菱很快调整好心态，做起保姆来，以服侍中队长衣食住行为己任。

　　“先生，我来了。”李源走入卧铺车厢，身后是左锋与边红菱这两个暗部派来的“秘书”。

　　“嗯，看来你和老大人学习，消耗十分剧烈，现在才醒来，随意坐。”沙不悔拿着一本样式非常古老的书籍，正在认真翻看。

　　“我有些不明白，家族会给兵王下达多少次任务？”李源与二人坐了下来，沙不悔这里极为清净，他一个人独占一间卧铺房，还有一张办公桌。

　　“理论上来说，没有上限的，你能做多少就做多少，在兵王候选者正式碰撞前，可以通过做任务，全面提升战斗力。当然，也可以不做。”沙不悔揉了揉眉心，放下手中书籍，从旁边端起茶杯，品了口香茶问道：“第二项兵王任务出来了，说说看。”

　　“嗯，第二项任务要我前往一颗名叫红梦星的星球，去调查敌人有没有在那里设置远程空间仪轨。任务中还说，有很大几率，仪轨正在建设中，希望我去摧毁敌人的秘密基地。”李源照本宣科把任务复述一遍，想听听沙不悔能给出什么样的建议。

　　“红梦星？有些印象，让我在星图上找找。”沙不悔说着，展开一幅星图，手指在边境线上众多星球之间游走，最后点在一颗芝麻粒大小的红色星球上。

　　星图比例不断放大，红色星球由芝麻粒，迅速扩展到成人拳头那么大。沙不悔看了片刻，挥手抽调出一排数据，点头道：“非常容易，给我八个小时，大概就能完成。”

　　“什么？八个小时？”李源和左锋异口同声惊呼，边红菱傻傻地看向沙不悔，觉得这个总是扭扭捏捏的大男人在说胡话。

　　“八个小时我都嫌多，你直接授权给左锋，以后让我接手兵王任务吧！”

　　沙不悔充满强大自信，露出狡黠微笑：“别被兵王任务吓唬到，没有人规定不能把任务外包给其他小队。而我知道，在红梦星附近，刚好有一支素质过硬的边蛮队伍，他们很喜欢做有挑战性的事情，只要我们能拿出兵王任务的百分之三十到百分之四十奖励作为回报，他们就能在最短时间内搞定红梦星的空间仪轨。”

　　“还能这样做？把任务外包？”李源只觉得一阵无语，若是换作他来接手任务，肯定会带人前往红梦星，根本想不到利用别人来完成任务。

　　“普通情况自然不行，必须找到可靠战队，而对方又信得过我们。”沙不悔的言外之意是在告诉李源，对方是他的潜势力，信得过。

　　“好，由先生具体操作此事。除了雇佣费用，将所有任务奖励放到中队账面上，准备安置那些从钧天堡监狱出来的新人。”李源一句话做了定性。

　　沙不悔开始向外发布命令，对于一位精算师来说，他们最擅长做的事情就是运筹帷幄，谈笑间，决胜于千里之外。

　　“怎么，看你的样子，有事？”沙不悔微微一笑，看向李源。

　　“先生做事如此神奇，小子非常羡慕，所以想跟您学习。可是，又觉得太难，有没有速成的方法，至少让我变得聪明些？”李源抓耳挠腮，自己都觉得自己有些过分，向人家学习居然还挑三拣四，专门奔着捷径去。

　　“哈哈哈！”沙不悔笑了起来，非常中肯地说：“好，懂得寻找捷径，这正是我们精算师入门需要的心性。说到底，精算师就是穷究天地至理在讨巧，拥有一分力，就敢谋夺百分力才能做到的事情。而概括来说，无非六个字，思考，总结，实践。”

　　“就这六个字？”李源仍然摸不着头脑。

　　“可不要小看这六个字，思考需要发挥你的想象力，而总结需要你建立高端资料库，实践更是路漫漫其行修远兮，想要从这条路上求索，困难重重。呵呵，记得我刚刚出道时，就曾经闹出过不少笑话，很多事情想是一回事，去做却打不到点子上。而你作为机甲兵，只要学会思考，就能起到不小的作用。慢慢来，还有时间。”沙不悔并不打算敝帚自珍，李源如果能扶摇直上，对他也有好处，以便完成一个祈盼许久的心愿。

　　“那就先学两个字。”李源倒是不贪心，向手腕一指，将伊丽莎白放了出来，说：“快叫先生看看树枝权杖，这对我们来说，可有大用处。”

　　“好的。”伊丽莎白依言放出光影，将树枝权杖的虚拟图像印到墙壁上。

　　“你是想让我帮你找这东西？”沙不悔眯起双眼，从上到下看了一遍，忽然摸向腰带，竟然取出一支一模一样的树枝权杖来。

　　“啊？”李源张大嘴巴，咽了口吐沫，惊呼：“莫非先生是马戏团出身，专门给人变戏法的？”

　　“戏法你个头，这是我早些年在边地集市上收购的东西。”沙不悔摸向枝杈说：“作为一名精算师竟然不知道此物来历，遂激起了我的好奇心。经过反复查证，得知它是奥美人远古神话纪元的宝物。再后面，我了解到这些权杖出自星界树，上面附着的力量早就散失得差不多了。”

　　“对，就是星界树，我也找到了它的来历，可是这玩意用过之后会消失。”李源非常热切的看向沙不悔手中的树枝权杖。

　　“这东西到了今天就是一件死物。既然你能激活，我收集的这根就送给你吧！大夏曾经有人特意过来收购树枝权杖，不过看他们的样子，乘兴而来败兴而归。”沙不悔知道的事情显然比李源多不少。

　　“那个，先生你说得对，这东西流传到今天，力量已经散逸得差不多，能不能运用您的神奇智慧，帮我多搞几根？小子感激不尽。”李源只觉得心脏“砰砰”直跳，要知道有树枝权杖就能让黑魔方发挥出数倍威力，还能让黑魔方表面的星图更加清晰一些，对他而言十分重要。

　　“嘿，我发现你小子很会顺杆往上爬。”沙不悔揉了揉眉心，思考片刻说：“那就让我来试试。”

　　“太好了，终于有戏了。”李源狂喜。

　　只见沙不悔又拿出他的“大部头”，发光书页快速翻动起来，时不时迸发出几点光芒。书页微微颤抖，好像正在承受压力。

　　大约过去两三分钟，书页甩出一团光芒。

　　“还真有。”沙不悔伸手进入光芒，用手指夹出来一张写满密密麻麻符号的纸张，他快速浏览之后，纸张发出“啵”的一声轻响，完全破碎开来，消散无踪。

　　“怎么样？先生。”李源急切问道。

　　“总共找到十八根，其中有十三根是当年大夏来人收集的。不过，他们做过试验后，没有得到想要结果，觉得索然无味，就把十三根树枝权杖随意丢给当时负责接待他们的一名铁炉帝国公爵。如今这位公爵的后代已经没落，只要找两个能说会道之人，过去演一场戏，就能把东西钓到手，而且不用付出太大代价。至于另外五根，有两根在沙天仇大师的家里，用来做装饰物。还有三根，都是些小角色，给我几天时间，就能帮你搞定。”沙不悔并未觉得此事有多大难度，十八根象征意义多过实用价值的树枝权杖，就算以前在拍卖会拍出过高价，那也是老黄历了，大夏之人弃之如敝履，便再也无人问津。

　　“好，好，好，先生一定要帮我把十八根树枝权杖全部收集过来。”李源激动万分，又有些贪心的说：“最好再联系一下边境集市，看看有没有人手中存着一两根，我情愿花高价购买。”

　　“贪心的小鬼，看来此物对你真的很重要。”沙不悔非常爽快，当即运作起来，埋头开始写信。总共能有数百封信，他写得非常之快，有些信件上甚至只有几个别人看不懂的字符，统统都以电子信件形式发送出去，令李源充满期待。

　　沙不悔为李源忙了三个多小时，就在列车快要抵达三六二三驻地的时候，只听办公桌的桌面发出“哔哔”声，弹出一幅画面。

　　“嗨！不悔小狗，你终于出关了。奶奶的，出来就出来呗！跟以前一个狗德行，就会给我们找事情做。”额头上绘有蓝色圆环刺青的大汉站在一片废墟上对着屏幕比比划划。

　　“当家的，远程传输画面很贵。”画面之中出现一名边蛮女子，她穿着前后开叉长裙，上身着小衣襟，肚皮暴露在外面，带着一种彪悍美感。

　　“穆穆呀！你就小家子气，是不是还在记恨我和不悔小狗抢爱莲娜那件事？”大汉拍了拍脑门大叫：“好了，别气，不说就不说。不悔小狗，记得把任务报酬送过来。嘿嘿，老子很想看看兵王任务都给什么玩意。那个，就这样，有近边的任务，还是交给蛮牛镇燃烧军团来做。”

　　画面关闭，沙不悔嘴角一阵抽搐，又好气又好笑地说：“这个图塔和老朋友打招呼总是不让别人说话，看来实力又有提升，三个多小时就把敌人的基地攻破了。”

　　“图塔？穆穆？”李源心中恍然，暗道：“双人竞技赛那两个最先遇到的机甲士，男的驾驭蛮牛机甲，女的驾驭银狐机甲，被战堡压制成那个样子，还能爆发超强战力，实力很不错的！”

　　“这就完成了？”左锋看向图塔递交的画面，红梦星敌人挖掘的地下基地已成化为一片废墟。


第193章 命运鬼戒

　　列车到站，李源受到热烈欢迎。

　　来的人除了张少康和敖昌这两个死党，还有王皎月和陈彪，以及天狼中队所有新丁，一眼望去黑压压一大片，站台差点被挤满。

　　“李疯子，你可算回来了，出去潇洒快活，把兄弟撂家里。快点，叫我看看沙滩辣妹，你肯定有拍照，是不是？听说出了最新款的泳装。”张少康伸着脖子，好像很怕李源看不到他。

　　实际情况是，张大损人伸着脖子直瞄李源身后。有着红头发的边红菱，那傲人身材非常惹眼。

　　陈星睿，时宇，夏梦看到不少熟悉面孔，急忙与阮衣衫说了一声，向队伍走去，顺便把他们路上探寻到的资料暗中传给大家。

　　“哦，这就是我们队长？”

　　“好幼哦！年纪可能还没有我大。”

　　“是啊！好年轻的样子，在网络训练场没有看清面容，听说也是机甲兵，怎么就能出任统领百多人的中队长呢？难道沙家有黑幕？”

　　“快别说了，夏梦给我传了一段视频，简直不可思议。是队长在残堡学院大发神威，一招就把教官机甲的脑袋拧下来，好残暴，好霸道。”

　　“太棒了，老子就喜欢残暴的队长，来蹂躏我吧！来训练我吧！我要变强。”

　　底下议论纷纷，说什么的都有，加上陈星睿他们三个刻意渲染，李源成了恐怖恶魔，很多队员看向年轻队长的时候，只觉得双腿发抖。有些好战分子，则觉得热血沸腾。

　　“老陈，让大家都散了吧！我们只不过度假回来，不必搞得兴师动众。”李源隔着人群冲着陈彪喊话：“对了，还有件事，听说这次虚拟战堡团体竞技，拉帮结伙情况严重，都是以驻地为单位，还有那些外来的世家战队，也会加入进来。回去问问，有多少小队愿意跟天狼走。”

　　“好嘞，交给我来办。”陈彪直点头。

　　“小源源，家族上上下下所有队伍都要扩编，天狼只不过先行一步。再过几天，我们红狐和麒麟小队也会完成扩编。不过，虚拟战堡竞技赛展开，还是以二十人小队为基准，我听家里传信说，外来势力非常强，尤其几个刺头，想借助这次竞技赛压沙家一头，咱们可不能输给他们。还有一点，每支小队有两个机甲士名额，可以是原小队成员，也可以是从别的地方请的援手。不过，级别最多是三级，等于满编制二十二人。”王皎月来到李源身边，边走边说。

　　“嗯，家族这次承受的压力一定不小，估计特战队和外来世家战队这些天都在做准备，所以统战部才会把竞赛压后一个月。”李源正在学习思考，虽然还是毛头小伙子，却逐渐变沉稳。

　　“我们王家强行塞给我一些人，还有张少康那厮，也得到了帮助，凑够二十二人，应该没有问题。我反而有些担心天狼，作为驻地老大，难道就靠这些新丁？”王皎月说出了心中担忧。

　　“无妨，兵来将挡，水来土掩，就从新丁里进行选拔，让他们随同天狼作战。”李源这也是无奈之举，到底还是根基浅薄，不可能一下子获得超凡战力，仍然要一步一个脚印向前挺进。

　　王皎月点了点头，很理解李源的难处，天狼名声很响亮，却需要时间来积淀，来填充更强大的战力，否则终究会成为过眼云烟，昙花一现。

　　在陈彪的呼喝下，那些前来凑热闹的斥候小队全部散去，站台上清净不少。而李源带领众人回到营房，他把梳理工作交给沙不悔，把集训交给莫藏，便只身一人进入营房地下训练场。

　　场地不大，如果只是几尊机甲的话，倒是施展得开。

　　李源喘了口气，将沉重的机甲扳指放到地面。他已经试过好多次，无法将这件装备存入腰带，所以只能搬来搬去。

　　“啪”的一声脆响，李源打了记响指，将伊丽莎白召唤到面前。

　　“呼呼，好睡，真舒服呀！”金色小龙伸了一个大大的懒腰，看上去憨态可掬。

　　“起来干活了，看看能不能摸清这枚扳指的底细。如果这玩意真能让机甲师挂掉，我们还是把它扔掉的好。”李源围绕扳指转了几圈，始终看不出有什么凶险的地方。不过，大多数装备只有激活之后，才能呈现出相关属性来。

　　“好咧，我也对这东西很好奇。”小龙冲上前去，用牙齿啃咬扳指，可惜它是虚体，根本无法撼动扳指分毫。

　　“听先生说，这东西的能量回路宛如一张鬼脸。原本不觉得什么，可是前几天跟着龚老习练技法，记下了八百一十种能量回路简化写法，才知道想要将能量回路勾勒成独特形式，其中难度无法以道理计量。”李源摸了摸下巴，不知道该从何处着手。

　　“主人，下面注意了，我要做一次试探，进行最轻微的数据链接，看看扳指的反应。”伊丽莎白舞动细小龙身，释放出淡淡波纹，他边施展边解释：“应该不会对机甲产生影响，却能探索出一些特性来。若非有这只护腕让机甲光脑延伸感知，借我几个胆子都不敢随意尝试。”

　　“确保安全就好，看龚老对此物都避之不及，我们可不能轻易冒险。”李源话音未落，只听扳指发出“嗡”的一声震响，开始快速变化。

　　“咔，咔，咔……”

　　随着异响，扳指展开所有甲叶，体积迅速向外膨胀，甲叶渐渐动了起来，做螺旋式往复运动。

　　“有古怪。”伊丽莎白刚刚吐出三个字，就见机甲扳指化作一道璀璨流光，向李源的眉心投射过来，根本不给人反应时间。

　　“轰”的一声巨响，李源向后倒退出去数步远，吃惊的抚向眉心。

　　“坏菜了，坏菜了，怎么会这样？它怎么自己跑进来的？我明明做得极为小心，斩断了所有联系，连准王级空间痕都挡不住它吗？好诡异。”伊丽莎白原地直转圈子，急得上蹿下跳。

　　李源面色阴晴不定，赶忙将机甲召唤出来，身躯融入核心舱。他抬手打开光屏，用心观察数据变化，发现扳指套在魔神臂的大拇指上面，就像铸上去的一样，没有半点缝隙。

　　“嗯？没有任何变化。”李源操控机甲，从背后拿出一支箭来，又取下九蜈裂天弓做出开弓放箭的姿势。

　　就在此刻，扳指表面浮现出一张鬼脸，似哭似笑。

　　令人惊奇的是，鬼脸的嘴巴刚好与扳指上面的斜线凹槽重叠，卡死了箭矢，李源耳边突然响起一阵非常刺耳的“嘶嘶啦啦”声，他完全无法控制，便轰然射出一箭，训练场摇晃起来。

　　“咔嚓！”

　　前方所有用于训练的装甲挡板碎裂开来，分崩离析。箭簇钉入对面的墙壁上，造成非常恐怖的巨大龟裂，不断有尘土从头顶上洒落下来，驻地用超钛合金加固的地下训练场竟然在一箭轰击下，变得极为不稳。

　　“见鬼，魔神臂居然被这只破扳指操控了？魔国庞贝生产的征服者套装，难道只有他们魔国的机甲才能使用？”李源皱起眉头。

　　“明明是一环能量回路装备，为什么可以增幅到这种程度？”伊丽莎白正在疑惑不解，忽然扳指迸发出耀眼亮光，它展现出真正等级，一环，二环，三环，四环，最后停在了八环。

　　与此同时，有一个声音机械式说道：“征服者套装之命运鬼戒，可以通过杀戮，召唤出历任使用者的一项最强能力。征服你的敌人吧！奴役他们，摧残他们，杀死他们。不能停，永远都不要停下来，鬼戒会赐予你力量。”

　　“召唤出历任使用者的最强能力？”

　　李源瞬间捕捉到敏感词，喃喃自语道：“原来如此，通过这枚扳指就能爆发出机甲师甚至是机甲王的威力。不过，我一个小机甲兵，如何承受得起？先生说第一任使用者是机甲王，而后面有七位机甲师使用过。那么，是机甲师强行施展出机甲王的能力，所以才会出现意外？”

　　“主人变聪明了，应该就是这么一回事。”伊丽莎白正在进行紧张测算，说道：“这枚扳指很邪门，会引诱主人去使用它的力量，让人欲罢不能，让人沉沦其中。而且，它真的非常非常强大，目前本机还无法负荷。不过，要说驾驭征服者套装的存在，非我龙属星甲莫属，否则这玩意根本不会搭理师级以下机甲。只要主人在晋升机甲士之前学会控制，问题应该不大。”

　　“哦？龙属星甲能够驾驭它？”

　　李源观看光脑测绘出来的数据，有些后怕的说：“仅仅一个部件就如此变态，真不知道有谁能使用整套的征服者套装。也好在只得到一枚扳指，从数据上看可以进行简单压制，要不然我真不知道该如何面对。”

　　“高风险，高回报，我相信主人一定能搞定这枚扳指的，就当负重练习控制能力，也是一件很不错的事情。另外，龚老头不是传授给主人技法了吗？赶快试一试。”伊丽莎白鼓励李源。

　　“控制力？嗯，龚老说机甲以人为本，重点传授给我的，其实就是控制力。先不用技法，让我来试一试基础操控。”李源活动了一下手指，轻轻按压在机械键盘上。

　　“砰，砰，砰……”

　　机甲在训练场上迈开大步，走出一个完美的圆，总共九步，当最后一步印在地面，李源突然觉得打破了某种束缚，他的意识开始升华。


第194章 契合度大喷发

　　“好强，这种感觉是？”

　　感受到身体与机甲产生共鸣，李源深深吸了一口气，他让双手快速动了起来，有的时候在机械键盘上击出的光影如涓涓流水，有的时候又翩若惊鸿，千点万点光芒，炸裂，再炸裂……

　　机甲摇摇晃晃，单腿独立。

　　时间不大，机甲终于稍稍稳定下来，展开双臂不断抖动，做出大鸟翱翔状，而脚下重心越来越稳，如同不倒翁。

　　“隔阂，向上有着一层隔阂。伊丽莎白，这便是瓶颈顶端壁垒吗？”李源边感受边问。

　　“是的，主人刚才已经打破束缚，使自身与机甲的契合度进入瓶颈期。再提升百分之一，就能击穿瓶颈期，使契合度上升到士级。想不到龚老教给主人的方法，如此管用。不过，那也需要主人达到相应境界，普通机甲兵绝无可能做到。”伊丽莎白说着，展现出契合度标识。

　　刚才，李源操控机甲做出几个动作，就让契合度一路冲高，从兵级顶峰的百分之二十五上升到百分之三十五，整整提高了十个百分点。这便是瓶颈期，等于在五级兵的基础上，再额外提升两级。要知道很多机甲兵努力十年甚至更久，都未曾达到如此高度。

　　“果然，龚老说得没错，完全可以在兵级，就让机甲契合度进入士级阶层。这种提升与机甲的硬件并无太大关联，是属于以人为本的部分。可是，在大夏那片浩瀚星空下，居然有少年在兵级便具备师级契合度，让人觉得很不可思议。”李源摇头苦笑，他现在所做的，无非是在追赶大夏机甲兵的脚步。

　　“主人，不要停，继续演练。”伊丽莎白颇为期盼。

　　“好，加入意念进行导引。”

　　李源静气凝神，微微闭合双目，他将双手放在机械键盘上，不断调整呼吸状态，随着双手缓慢动作，轻声念道：“形意结合，心存观想，圆缺变化，无我随心。循其道，尊其理，我当巍峨如山。任他力有千钧，无畏无惧。任他壁立万仞，不滞不涩。需刚柔并济，和顺平衡。”

　　龚老传授给李源的基础，讲究对自身进行控制，而控制便是平衡，去平衡心绪，去平衡外力。

　　在这种认知下，李源不断让精神意志延伸，使机甲与他的意识相结合。二者的联系随着操控机甲，随着机甲不断做出简单动作，得到加强。

　　“控制，协调一致。再控制，循序渐进。我以前操控机甲，无论精微操控如何厉害，都是在强行控制，乃机械化运用。机甲之道在于契合，顺应本心，顺应意识，自然而然，挥洒自如。”

　　随着话音，李源双肩一震。

　　他的双手在机械键盘上划出的轨迹，变得柔和起来，再不是一个个生硬的“Z”字，而是无比柔顺的“S”形轨迹，如一条又一条神奇小龙活了过来，摇头摆尾，顾盼自雄，曲颈向天。

　　“轰！”

　　李源感觉脑海有一层隔阂破碎开来，他的身体，他的意志，猛然间放大，好像化作一尊顶天立地机甲，又似宇宙虚空诞生的神祇，玄之又玄，莫可名状。

　　仅仅进入那种玄之又玄状态几秒钟，李源就觉得头痛欲裂。可是，他本能的感到，不能随便放弃这种感觉，坚持得久一些，体会的程度也就更深一些。

　　“披靡无敌，古今纵横，这是契合度的极高端状态。”李源抱住脑袋，鼻孔往下滴血。

　　“恭喜主人，成功击穿瓶颈期，契合度呈井喷式提升。百分之三十六，百分之三十七，一定要坚持下去，仍然在提升。”隐约间听到伊丽莎白在说话，李源浑身直抽搐，肌肉开始痉挛。

　　“坚持，我是兵王，激流勇进，勇往直前。”李源不断加强与机甲之间的联系，他恍惚感觉自己独臂擎天，神威盖世，镇压一切。

　　不知道过去多久，李源又感到自己化作一条横隔万古的大龙，仰天发出龙吟，身形一动便崩塌数不清空间，傲然独立，经天纬地，无所不能。

　　“轰！”

　　最后他真的再也支撑不住，所有感觉如潮水般退去。

　　李源差点当场昏死，身体仍在抖动，他靠到核心舱的座椅上，慢慢恢复心神，就像大病初愈。

　　“契合度提升，主人与机甲的契合度提升，百分之四十，达到二级机甲士顶峰。”伊丽莎白激动地说：“再提升，百分之四十二，百分之四十三，百分之四十四，达到三级机甲士顶峰。”

　　“百分之四十五，百分之四十六，百分之四十七，百分之四十八！达到四级机甲士顶峰。”

　　“主人与机甲的契合度继续上升，百分之四十九，百分之五十。”

　　话音微顿。伊丽莎白有些遗憾地说：“契合度停留在百分之五十，并未上升到五级机甲士的顶峰，还望主人再接再厉攀登更高峰，早日向师级境界发起冲击，以应对未来各种挑战。”

　　“结束了吗？契合度从五级机甲兵到五级机甲士，提升了一个大阶位。”李源挣扎着让身体坐好，他调出伊丽莎白记录的数据，认真翻看起来。

　　过了良久，李源脸上露出笑容，活动了一下臂膀说：“变强的感觉真好，原本我的极限操作能够弥补一些操作上的弊端。可是，仅止于兵级，到了士级的话，优势荡然无存，而且穿凿附会的地方太多，每次极限操控都会给机甲造成一些细微损伤，短时间内无所谓，时间一长还真是个大问题。现在好了，发乎自然，协调一致，平常使用命运鬼戒，也能完美压制得住。”

　　“嗯，主人说得对，契合度提升的好处，除了随心操控机甲，还体现在战技上面。主人不是习练了龚老传授的技法吗？我很期待开发出新的弓战技。”伊丽莎白衷心祝愿，李源的能力越强，机甲的威力也会跟着水涨船高，等到二者并肩作战，所能达到的程度必将疯狂翻倍。

　　“好，就让我来看一看，这技法能将机甲战力推动到多高境地？”李源站了起来。

　　由于诸天磁盘在能量池中逐渐稳定下来，使核心舱内部空间又扩充出去少许。这在机甲进入士级前，是非常难得的事情。等日后寻找空间节点进行融合，可以使融合变得更容易，开发机甲内部空间，也会事半功倍。

　　地方勉强够施展，李源进入状态，脚步向前踏出。

　　他学着龚老的样子，全身心投入，就像拨动琴弦，信手拈来一道道光丝。

　　“真的有效果，可以向机甲发出指令。”李源心头一喜，更加投入的施展起来，只见他不断打出手势，并快速转换站位，让核心舱亮起一个又一个发光符号。

　　从另一个角度看去，李源手中仿佛拿着大笔，正在挥毫泼墨，在无形墙壁上书写锦绣文章。

　　“叮当，叮当，叮当，叮当……”

　　不知道从什么时候开始，那些升腾而起的光符号越来越凝练，仿佛具备实体，发出一阵悦耳磬音。而李源对种种异响充耳不闻，他的神情极为专注，不停描绘图画，不停施展技法。

　　大约过去四个多小时，李源一直都没有停下来。

　　磬音演变为洪钟大吕，好像同时敲响成千上万座大钟，声音震耳欲聋，声浪滚滚而动。换做任何一个人，站在钟声威压范围内，都有可能震成重伤。可是，李源威严挺立，他正将所有意念凝聚在一处，双手尽情挥舞，展开新的篇章，谱写玄奥指令。

　　“根源技法直指核心，不考虑人的思维意志，真的很像编程。然而，我就是我，天上地下无法替代的我。凌厉，果决，无双，我的道在于刹那，绝杀始终，弓战技给我全力提升。”李源一声大吼，盖过了核心舱内所有声音。

　　周围，突然之间变得无比安静，针落可闻。

　　数不清的光符号扭曲，它们或相容，或缠斗，或泯灭，最后化作一股细流，向光脑终端涌去。

　　“封临绝灭，一箭可封天，一箭如君临，一箭似绝迹，一箭蕴破灭，四箭当合为一击，全力推衍弓战技，箭煌绝域。”伊丽莎白庄严宣道。

　　话音刚落，机甲发出高亢龙吟，经久不衰。

　　而与此同时，在天狼营房的中庭院落中，涌起七道庞大光柱，刺破了驻地行星云层。营房的玻璃窗全部碎裂，威势一波接着一波向外荡漾，刮起一场飓风，让人无法站立。

　　冷不凡，莫藏，熊刚强，阮衣衫，莫迪，嫣儿，申晴儿他们七个人成功点燃光心，攻坚者三的心脏部位强劲有力的搏动起来，机甲整体性能开始提升。

　　“哈哈哈，终于完成了，光心。”熊刚强豪迈大笑。

　　仅仅片刻，冷不凡和莫藏的机甲再次震颤起来，二人几乎同时说道：“能量池完成内嵌回路组合，生成伪神池状态，八大限位之宝加持，启。”

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　方圆数公里内忽然一暗，冷不凡与莫藏的机甲如同两盏明灯，交相辉映，爆发出点点鳞片状光彩，向外漫射，煞是漂亮。

　　就当冷不凡和莫藏松了一口气的时候，他们二人的机甲出现异状。

　　只觉一股庞大气机侵入，面前光屏刷出大量数据，层层叠叠光符号向外展开，汇聚成数万条龙形印记沿着核心舱内壁攀爬。只听李源的声音传来：“莫叔，冷叔，可愿做我的龙牙将？”


第195章 黑魔方初解密

　　“龙牙将？”冷不凡和莫藏十分吃惊。

　　“不错，触及核心芯片，赐予龙牙武装，是为龙牙将。”李源并未把话说全，在大夏想要做龙牙将，必须向龙主宣誓效忠，并且签订机甲契约，经过一系列考验，才能成为正式龙牙将。

　　放在天狼中队，李源相信冷不凡和莫藏，他可不会搞什么效忠契约。当刚才感受到二人机甲释放出来的震波时，龙属星甲便提供了龙牙将的激活方式。

　　“奇了，这种神秘的能量回路构建模式应该很厉害，像是一种超常加持。”冷不凡看向爬满核心舱内壁的“龙纹”，若有所思。

　　“确实神奇，只要激活这些龙纹，就能让能量武器多出一环威力，而且给我的感觉，还能继续提升，最终很有可能不止多出来一环。要知道五环就是能量回路武器的极限，若想多提升几环，需要进入机甲师和机甲王阶层，才能慢慢想办法。”莫藏感受片刻，禁不住大为动容。

　　“嗯，这种能量回路不影响武器基础五环的构建。”冷不凡无比震惊地看向四周龙纹，有些失神的说：“也就是说，它们是五环外的额外能量回路，不占用五环份额。”

　　两位机甲士呼吸变得急促，他们知道这是一条登天路。

　　“队长呀！我们两个感激不尽。”

　　确实感激不尽，莫藏和冷不凡辅佐李源，是想等李源日后强盛起来，能拉他们一把，却万万没有想到，回报来得如此之快。

　　“呵呵，以后再感激我，你们只感受到表面的东西，龙牙将真正强大的地方，在于对机甲的完美优化，开启光心和伪神池只是触发底线，日后开发出神池状态，还能变得更强。”李源充满愉悦的解释起来，他觉得能让身边人变强，是一种快乐。

　　“好，激活！”

　　莫藏和冷不凡把手放到光屏上，二人非常有默契的立下誓言：“我莫藏，我冷不凡愿效忠李源大人，生死相随，终身守护，若违此誓，机甲禁锢，永不开启。”

　　“你们二位这是何苦？”李源怔了怔。

　　“既叫龙牙将，肯定要追随主上战场厮杀，肯定要为主上开疆辟土或守卫家业，我们二人很愿意在队长麾下做事。而且存了一点心思，今日能授予龙牙将。那么日后，队长的成就也许会更强。”莫藏嘿嘿一笑，他和冷不凡精明着呢！半点都不吃亏。这叫借势，给自己下半生找个好靠山。看天狼中队的势头就知道，李源这棵树长成了，由他们来守着家业，安稳无忧。

　　正说着，莫藏和冷不凡收敛笑容，瞪大眼睛盯住光屏上蹿升的数据。

　　“这怎么可能？基础数据超脱出去如此之多？比家族开发的星甲强了四五倍，凭借如此强大优势发展下去，岂不是说有机会快速成为机甲师？”二人眼力绝对够用，看出了霸道潜质。

　　“莫叔，冷叔赶紧巩固吧！你们的任务很繁重，还要训练新丁。尽快选出一些种子来，好随我们转战网络赛场。”李源交代一句，便沉默下去，他还有很多东西要处理，比如冰妖石。

　　地下训练场，静谧的攻坚者三矗立在场地中央。

　　核心舱越来越冷，李源呵出白气，瑟瑟发抖的说：“赶快运转能量池，手脚都冻僵了。冰妖石包在锡铁合金中，不觉得有这么寒冷，把包装打开，连我这五级机甲兵的体质都吃不消。”

　　“嘶，是有些冷，我的运算速度都有所减慢。”伊丽莎白关闭合成罐闸门，激活了能量池的第八大限位。

　　千秋冷叶从外观上看，如同一片冰叶子，大概有成人巴掌大小，通体散发出寒光。当合成罐泄露出冰冻能量，它开始快速吞吐起来。

　　“太棒了，不愧黑魔方提纯后的珍宝，我能感受到它拥有很强潜力。”李源摸了摸有些麻木的鼻子头，喃喃自语道：“不一样了，完全不一样，契合度提升到百分之五十，与能量池的联系更加紧密，隐隐约约可以感受到黑魔方的脉动，还有紫煌魔轮。黑魔方好深邃，好空旷。”

　　“主人，您能感受到黑魔方？”伊丽莎白无比惊奇。

　　“当然能感受得到，而且……”

　　李源话音顿住，慢慢伸出手去，好像在抚摸着什么。

　　“黑魔方是这个样子吗？就像一片星空，我应该抓住了某些诀窍。契合度，是契合度，他就像机甲一样，与我紧密相连，它是我的契合度培植出来的，只有一个功能，那就是提纯。”

　　“天啊！我看到了什么？黑魔方先前吸收的盖亚精髓，居然合成出十三块盖亚真华，能量慢慢流转，构成了一套循环系统，生生不息。这已成为本源，是黑魔方不断增强力量的基石。”

　　“难以置信，连空间力量都能提纯。难怪在陵川战堡形成空间护具的时候，机甲对空间力量进行九次压缩。如果由我来主导，是否仍能提升？”

　　“星界树树枝，好强大的存在，仍然是提纯，榨取出最后一点能力，为黑魔方增幅威能。”

　　“只是，我不明白，黑魔方表面的错乱星图又是怎么回事？使用星界树树枝，似乎可以吹散笼罩星图的阴霾，让错乱顺序恢复正常。不过，只是星图一角，靠近沙家疆域的位置，肯定有我不知道的功能，需要一些条件触发。”

　　这时候，“啵”的一声轻响，合成罐内体积最小的一块冰妖石，化作一片冰霜，弥散开来。

　　李源回过神来，说道：“黑魔方，为我提纯冰冻力量，再送入第八大限位，供千秋冷叶吸收。”

　　几乎在李源动了这个念头的同时，黑魔方就开始响应，神秘力量穿射而出，截住了所有冰冻能量，快速提纯，去掉杂质。

　　“咦？原来如此，还真是干净环保，把杂质全部吸收进去，冲入十三块盖亚真华搭建起来的阵列中。几个循环下来，便化作通用能源，好奇妙的方式。”李源禁不住一阵啧啧称奇。

　　时间不大，千秋冷叶释放出超强寒意，不断裹挟着经过黑魔方提纯的冰冻能量。而送入合成罐的冰妖石，消耗速度不是一般的快，它们相继破碎开来，化为霜气消失不见。

　　大概过去五六分钟，伊丽莎白兴奋的提示：“生成秘宝千秋冷叶，系数仍然不够稳定，主人赶紧再送些冰妖石进去，以便更上一层楼。”

　　“都吃光了？”李源有些傻眼，他在奥美人那里确实换来不少冰妖石，可是现在手底下人也多，想给队伍增添些实力，自然要省着点用。

　　“主人啊！这笔买卖很划算，千秋冷叶成为秘宝后，它的实力越强，为箭簇附着冰冻力量时也就越迅速。经过我的测算，应该每五分钟就可以造出一支急速冰冻箭，那么一个小时就能造出十二支，一天就能造出来二百八十八支。”伊丽莎白的小算盘打得啪啪响。

　　“好少！”李源觉得二百八十八支急速冰冻箭，不够自己挥霍一次的，他现在可不是当初的机甲兵了，战斗层面越来越高，动辄就需封锁机甲士。

　　“我还没有把话说完，这是在不动用秘宝力量的情况下，自然而然生成的急速冰冻箭，如果肯于额外消耗盖亚源石，五秒钟就能加持出一支箭来，半天时间搞定一万支。不过，造箭后要让千秋冷叶恢复上几天时间，以便保证其力量始终处于巅峰。”

　　“原来是这样！那好，先把这件秘宝搞定再说。”李源又将合成罐装满冰妖石，经由黑魔方提纯，任由千秋冷叶去吸收。

　　待到千秋冷叶完全稳定下来，已经是两个小时后的事情。

　　李源有些迫不及待，他把残堡学院弄到的三块盖亚真华，以及手中原来那半块，统统放入合成罐，并握紧拳头叫道：“来吧！黑魔方，叫我看看你的程度，现在你只能将残宝纯化成珍宝。紫煌魔轮之所以转化成秘宝，是因为本质强大，并且吸收了盖亚源石矿脉大量能量。我期待你拥有将珍宝纯化成秘宝的力量，就像使用星界树树枝那样。那么，让我知道，为你添加盖亚真华这条路，是否行得通。”

　　“轰隆隆！”

　　黑魔方缓缓转动，将三块半盖亚真华吞了进去。

　　“果然有效。”李源通过自己与黑魔方的联系，看到这三块半盖亚真华，落入黑魔方最神秘所在，进入盖亚真华阵列中，自动参与排序，迸发出丝丝电光，令黑魔方的气机一下子涨高。

　　与此同时，黑魔方的力量向外扩展，影响到八大限位。六件秘宝有了轻微纯化，将它们的杂质剔除出来一点。真正产生作用的是诸天磁盘，其力量变得更为精纯，对于机甲内部空间的扩展，加强少许。

　　伊丽莎白经过前后对比，给李源泼冷水：“主人，有用是有用，可是需要的盖亚真华数量远超我们现在的能力范畴。”

　　“是吗？我记得边境线上有几处盖亚源石矿脉，被双方家族炸得破碎，遗弃在那里。这件事要保密，等到竞技赛过后，我会孤身一人前往。”李源学着沙不悔的样子，揉了揉眉心说。

　　“呃！确实是投机取巧的好办法，看来和精算师打交道，让主人变聪明了。”伊丽莎白小小的拍了一记马屁，赶忙查找陵川战堡资料库。他记得百年前也有几处矿脉，处于崩毁状态。


第196章 四方云动

　　短短三天时间，风云变幻。

　　沙鹏飞和沙鹏举站在大厅内，低垂着头，连呼吸都不敢过重。

　　“哼，没用的东西，给我长房一系丢脸。”大厅主位坐着一道身影，头顶上磁光悬浮，身后有炽热流光轮转，威严不可测度。

　　“大哥，不能怪鹏飞和鹏举，他们都在一个叫李源的小鬼手中吃了苦头。”在大厅中，总共坐着十五人，或光华惊人，或气焰滔天，把个沙鹏飞和沙鹏举映照得，就像两条可怜虫。

　　“我不管什么李源？你不用为他们两个求情，几年工夫居然没有半点长进。当沙家是养大爷的地方？这里从古至今，血是热的，铁是硬的，而脊梁是直的。”主位轰然爆响，轰出一道刺眼亮光，沙鹏飞和沙鹏举的身体高高抛起，然后就像断了线的风筝落下来，口中狂喷鲜血。

　　“饶命，哥饶命。”沙鹏飞和沙鹏举跪伏下来，痛哭流涕。

　　“不光没有实力，还很愚蠢。”主位怒其不争，教训道：“如果我想干掉你们，还会让碍眼的东西在这里求饶？滚，都给我滚。”

　　沙鹏飞和沙鹏举如释重负，连滚带爬离开大厅，走出去很远都不敢回头。

　　“哎呦！鹏宣大哥，好大的煞气，你这是有意放水。”靠近边缘的位置上，传来甜腻腻声音。

　　“放水怎么了？我弟弟就算再无能，也只有我能处置。不过，他们现在吃苦头也好，有利于未来几年成长。你们不要以为自己实力有多强，那个欧阳正德，我跟他照过面了，你们猜结果如何？”话音在大厅内回荡。

　　“哦？听说欧阳正德一直被欧阳家雪藏，就像鹏宣大哥一样，在密地苦修。而他们欧阳家在帝国六大中央世家中，仅排在末位。想必他们很想培育出一名强者，来逆转破败局面。所以我猜这个准备与萧家联姻的欧阳正德，战力必定不凡。甚至，很有可能与大哥你打个平手。”

　　“岂止是平手？在同级机甲士当中，我从来没有遇到过这种人物，他的契合度之高估计已经进入士级冲向师级的瓶颈期。还有使用的星甲，非常强大。虽然没有窥得全貌，却依稀看到有光影晃动，应该是庞贝古国的地狱犬系列星甲。”

　　“什么？地狱犬系列。”

　　“开什么玩笑？那是仅次于魔主的星甲啊！”

　　“不愧中央六大世家，即便排在末位的欧阳世家，其底蕴之雄厚也让人望尘莫及。”

　　大厅议论声起，多是吃惊与赞叹，只听大厅主位那人说道：“诸位，强敌环绕，我们沙家不但要与敌国斗，还要与本国世家斗，准备好进入虚拟赛场了吗？这场赛事极为重要，将决定在今后的大战中，将由哪一家作为主导。所以，家族下了血本，很多雪藏力量将介入，很多强力机甲士将随队演练。而不断取得胜利的奖励，是几百年来最丰厚的一次。既然我沙鹏宣回来了，就让我的军团发出最强声音。告诉我，你们是谁？”

　　“嚯”的一下子，大厅内除了主位上的沙鹏宣，另外十四人全都站了起来，高声道：“我们是沙家王牌，我们是长房精英，我们是无往不利的焦土军团。凡我军团所踏之地，必成焦土。”

　　同一时间，在边地蛮牛镇，传来轰鸣巨响。

　　好多身影从天空落到街面上，砸出一个又一个大坑，图塔嗷嗷叫道：“妈的，总算准时回到镇子上来了，都给老子去地下空间。最新型的液氧舱已经送到，所有燃烧军团成员，赶快登陆虚拟战堡，准备杀敌。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　街面上尽是蛮牛机甲，不停用脚跺着地面，发出铿锵巨响。

　　而边境线上，另一颗比较著名的边蛮星，响起悠长号角声，好似整个星球都能听到。

　　在一栋有些简陋的建筑物前，钻出来几名彪形大汉，他们抱着肩膀冷笑：“终于来了，那些世家想借战争名义，打沙家的主意很久了。可是，这关我们血煞军团什么事？换个家族守卫边疆，照样还是老一套，安抚，再安抚。我们究竟在为什么打来打去？完全找不到自我嘛！”

　　“噗嗤！”

　　从旁边传来一声轻笑，走来一名戴着半边面具的女子，她指向几个大块头说：“你们真应该去当哲人，依我看非常有这方面的潜质，都开始思考战争的意义与自我价值了，好了不起。”

　　“哈哈哈，承蒙夸奖。”几个大汉笑了起来，非常憨厚地问：“莎莎妹妹，我们族长可是让你好好养伤，是不是那讨厌的号角声把你惊到了？放心，也就这一会，过几分钟就清净。”

　　“嗯，机甲在逃跑时碎掉了，还好过了边境线才解体。哎呀，好想去网上看一看李源。学院试炼结束，我可是以‘最最最’优异的成绩毕业，情报系玉女掌门人就是咱。不过，听说那家伙最近干得不错，天狼小队升中队了。”莎莎很夸张的掐起腰来，嘴角带着自豪微笑。

　　“亲爱的，你拼命赶回来，就是想早点回到那个李源身边是吗？我好伤心啊！你有了新欢就把我这个老相好给甩掉。哼，没有良心。”随着话音，从小巷里走出一名女子，她穿着边地很普通的开衩皮裙，可是那双大长腿晃啊晃的，让一众老爷们的眼睛差点凸出来。

　　“哼哼，你一个女人不守妇道，成天显摆一双大白腿，当心哪天被狼叼了去。”莎莎无情的批判起来，再用手指戳了戳对方鼓胀的胸脯，有些疑惑地问：“咦，真奇怪，你最近是不是吃了很多木瓜啊？我已经很努力的吃了，居然没有你出色。”

　　“切，老娘最讨厌木瓜，我吃的是西瓜。”女子趾高气扬。

　　“难怪啊！西瓜？嗯，确实比木瓜大好多，我下次一定换换口味。”旁边几名大汉听到莎莎和女子肆无忌惮聊天，刚想溜走，突然被叫住。

　　“你们几个，赶快给我滚到地下训练场去，老老实实登陆网络虚拟战堡。看哪个肉皮紧的混蛋家伙敢有怨言，老娘要征战一番，必须拿到奖励，好献给我的莎莎小美人，以挽回她那颗朝三暮四的心。”皮裙女子勾起莎莎的下巴，眼神痴迷。

　　“少族长，我们这就去。”几名大汉屁颠屁颠往远处跑。

　　“耶利亚，人家是个残废来着，好不容易找到可以依靠的肩膀，你可不要从中作梗。就你那点小心思，我还不知道？想要封杀我的大源子，你做梦。”莎莎好像八爪鱼，貌似很生气。

　　“古人诚不欺我，处于热恋的女人果然不可理喻。”名叫耶利亚的少女不服气的说：“我就是要封杀李源，谁让他和我抢女人？要是他足够强，就把我一起收了吧！咱们还能腻在一起。”

　　“你，你，你做梦。”莎莎这次真的激动起来，凶巴巴的捍卫主权：“你个暴力女，连沙星野见到你，都绕道走。知道他们私底下叫你什么吗？超级远古巨兽耶利亚，我的大源子能喜欢你才怪呢！不过，话又说回来，他够执着的，还惦记着萧萧。”

　　“等会，别转移话题，都有谁说我是远古巨兽？还有，我与星野上次拼酒，她喝醉了，拿老娘的脑袋往墙上砸，现在还有些疼。所以，我比她淑女一些，好不好。”耶利亚在找平衡点。

　　“啊咧，我伤势还没有好，头晕晕的，回去做乖宝宝啦！”莎莎准备脚底抹油，她非常知道耶利亚的脾气秉性，临走前打赌说：“你知道，我莎莎从来不赌博。可是呢！在李源身上就敢下重注。你去找他呀！肯定会被他震撼到，那小子的提升速度经常超出本玉女掌门人的视线呢！我就敢赌，你不如他，大大不如。嘻嘻嘻，不知道我回去，他给我准备了什么礼物。”

　　“不要跑，你得答应我，好好赌一场。”耶利亚追着莎莎大声喊：“我要赌你的身家，还要赌你的新机甲，你必须把自己也做赌注。我输了，就嫁给你的小相好。”

　　“美得你大板牙疼。”莎莎的话音远远传来……

　　沙家特战队驻地行星，很多精锐队员回到宿舍房间，拿出项圈套在脖子上，任由层层叠叠光色将自己覆盖。

　　“队长，这次你不是孤身一人迎战，兄弟们都回来挺你了。”龙魂特战队的队员们，面向光屏吼道：“壮志在心，龙魂伐天，休戚与共，袍泽情深，生死相随，不离不弃，战，战，战。”

　　特战队龙魂中队队长封平冲着大家点了点头说：“我原本把大家拆散派出去，就是在等龙魂重新合并的这一天。如今我已经取得一件重要武器，并且在机甲应用方面有所突破。还是我原来说的那句话，好男儿当在战场上证明自己。虽然只是虚拟战场，却也有高手存在，天狼的李源就不错。而且，我听说龙魂战队的创始人应龙星，也在天狼中队。有机会，我们应当向应龙星致敬。”

　　“好，兄弟们，跟我上战场，战到狂。”封平这位兵王候选者，带领麾下战队走入虚拟战堡。

　　而此刻，莫藏和冷不凡等人非常焦急，眼看着竞技赛就要开始，可是他们的队长还没有出来。


第197章 游龙劲

　　天狼中队地下训练场已经破败不堪，地面和墙壁上布满恐怖裂痕。

　　李源站在核心舱内，四面八方都有龙纹锁链伸展而出，将他的身体缠绕进去。伊丽莎白则化作龙形虚影，在舱壁上游走。

　　“昂！”

　　龙形虚影突然仰头发出一声高亢龙吟，就像信号一样，龙纹锁链爆发出强光。

　　蓦地，层层波纹向李源席卷而去，核心舱内荡起一朵又一朵黑焰。那灵动的黑色如同病毒般向外散播，让堂堂龙属星甲不住颤栗，好像正在忍受巨大伤痛，已接近崩毁边缘，岌岌可危。

　　龙纹锁链猛然绷紧，响起“哗啦，哗啦”声。

　　“呼，呼，呼。”

　　李源剧烈喘息着，汗水顺着下巴滴淌，他半睁着眼睛，极为艰难的说：“伊丽莎白，这是我们最后一次机会，如果不能成功，还要等十年。”

　　“主人坚持住，即便失败，也没有什么大不了的。十年对于机甲来说，弹指一挥间。”伊丽莎白大声鼓励。

　　“说到底，我还是低估了龙属星甲的程度啊！”李源积蓄着力量，突然吼道：“不，十年时间太久，我只争朝夕。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　龙纹锁链互相撞击，发出震耳欲聋轰鸣。李源紧咬牙关，向前迈出一步，电光围绕他的身体激射，核心舱陡然陷落，好像坠入深渊，四周变得漆黑。

　　在李源身后，出现波浪形烟云。

　　慢慢的，烟云深处探出一颗巨大龙首，龙须颤颤巍巍，龙眼紧盯下方。

　　“来吧！游龙劲，既然别的龙兵能做到，我也不会言败。”李源有的时候非常固执，自从他发现影龙一系龙属星甲可以开发出一种称之为游龙劲的力量，便痴迷的钻研进去，三天三夜没有合眼，不断挑战极限，想要突破屏障。

　　游龙劲是一种玄妙震力，需要在机甲能量脉络上烙下独特印记。

　　这些印记酷似能量回路的简化写法，又似是而非，完全高于伊丽莎白记录的所有技术。可是想要达成，困难重重。

　　习练游龙劲不但要考验机甲的承受能力，更要考验龙兵的意志。在这个过程中，李源要接受超强辐射加身，还要适应劲力反噬。

　　前面四次他都失败了，这是最后一次，不成功就要等上十年。

　　根据伊丽莎白探测，核心芯片开放习练游龙劲状态，需要付出超乎想象代价，修养十年才能恢复过来。所以，机会非常难得。

　　锁住李源的龙纹锁链荡起震力，它们并非实体锁链，而是一种超强辐射。

　　就在这时，巨大龙头喷出黑色火焰，不停炙烤着李源的身体。丝丝缕缕辐射蔓延，龙纹锁链发出响声，在李源身上印下一个又一个龙形印记。

　　“啊！突破。给我突破，区区龙游劲我都习练不成，往后去大夏还怎样立足？我不想再经历机甲学院那些冷嘲热讽，我有尊严，龙的尊严，不容诋毁，永不言败。”李源在龙纹锁链的镇压下，发疯般向前轰出拳头，鲜血在飞溅，心脏在狂跳，身躯在颤抖，而那意志傲然升腾。

　　“昂，昂，昂，昂……”

　　感受到主人的意志，伊丽莎白受到刺激，不停发出豪迈龙吟，让机甲内外弹射出一道又一道耀眼光芒，或蜿蜒，或挺直，或独立，或影从，如万龙齐聚，共同发力，爆发出一种震力。

　　“游龙劲。”李源忽然向前出掌，缠绕住他的龙纹锁链全部崩碎，化作漫天光雨，迅速凝聚成瀑流，冲入他的身体。而机甲同时也在出掌，震碎了周遭空间，让地下训练场突然坍塌。

　　天狼营房中庭大院，莫藏面色一变，大声叫道：“快，赶快离开，撤出此地。”

　　冷不凡也有察觉，抬手抓住两名机甲兵，就向空中腾去。而熊刚强和阮衣衫他们，反应速度同样不慢，抓住自己身边的机甲兵，躲避灾劫。

　　大院向下陷落，所有土石诡异的化为细沙，很快显露出一道身影，大家仔细看过去，赫然是队长李源的攻坚者三。

　　机甲消失，李源滚落而出，他躺到沙地上，仰望营房上方天空，充满了成功的喜悦。

　　“队长，是队长。”熊刚强和阮衣衫刚要降落，就听莫藏和冷不凡喝止：“不要过去，队长的状态你们承受不起，他身上存在超强辐射，恐怕只有奎爷有能力靠近，等一会就能恢复正常。”

　　“啊？辐射？老大没有生命危险吧？”阮衣衫关切的望去。

　　李源无视身上残存的灼热波动，他好不容易把气喘得匀称些，对着大家说：“快，竞技赛要开始了，把我抬到房间，登陆虚拟战堡。好困啊！我边休息，边随你们转战，前面的战斗就拜托给各位了，别给天狼丢脸。”

　　嫣儿抓住吴大奎的衣袖，小声嘀咕几句。

　　奎爷赶忙奔到李源近前，把队长扛起来就往营房跑去。大家“呼啦啦”跟在后面，距离约定的誓师时间还有半分钟。三六二三驻地所有斥候小队都在翘首以待，可不能在这时候掉链子。

　　当李源躺到床上，身上的灼热波动大为收敛。

　　莫迪赶忙为队长安装全息项圈，如果奢侈些可以使用液氧舱。不过，李源不想破费，毕竟他的重点在现实，而且早就打算好，等完成此次竞技赛后，就将三月流星这个名号封存。

　　虚拟光影围绕李源的头部轮转起来，众人你看看我，我看看你，全都松了一口气，然而经过短暂停顿，大家又忙起来，他们也要尽快登陆虚拟战堡。

　　“哔哔，哔哔，哔哔！”

　　指示灯发出亮光，李源昏昏欲睡，半睁着眼睛说：“伊丽莎白，跟着指示走，去驻地训练场。”

　　“主人，还有什么吩咐？我看您的状态已经支撑不了多久，需要好好休息。”伊丽莎白非常善解人意的询问。

　　“你帮我记录一些话，等会就这么说。”李源交代一番，最后叮嘱道：“跟住队伍，让他们多打拼，有莫藏和冷不凡在，又有奎爷坐镇，等闲敌人都无法靠近，而我就在这种状态下休息。”

　　“好的，交给我吧！”伊丽莎白说话的工夫，核心舱内已经鼾声大作。李源累得够呛，他确实需要好好休息，只要天狼小队一路势如破竹，他就可以在行进中维持正常睡眠。

　　时间不大，虚拟战堡，攻坚者三进入训练场地。

　　这里是家族为了让大家团结起来，以驻地为单位开放的庞大训练场地。大型场地之中，还套着数百个小场地，而小场地内还有私人训练场，从上到下为错层式结构，看上去颇为壮观。

　　“快看，是他吗？”

　　“当然是他，还有谁的机甲如此特殊？使用最差的攻坚者三，却配备最豪华装备，还有一条异常粗壮的机械手臂。”

　　“李源，李源队长来啦！”

　　随着机甲迈步向前，前方机甲自动分开道路。而训练场逐渐暗淡下去，有光束打在攻坚者三的粗犷身躯上，使之成为目光焦点。

　　莫藏等人的机甲跟了上来，快步来到李源身边。

　　“三六二三驻地的兄弟们，我听过一个传闻，为什么我们驻地的编号是三六二三？那是因为在驻地刚刚成立时，统战部觉得它是三流驻地。甚至在三流驻地中，也只能排在二十三。我要问一句，你们服气吗？告诉我，你们愿意永远做三流吗？”李源的声音透过机甲传播。

　　场地气氛微微一滞，确实有人听说过这个传闻，甚至在天狼小队扬名前，很多斥候小队遇到那些强大驻地的机甲兵，相互介绍时，人家会取笑：“三六二三驻地啊？那不就是三流驻地的小猫小狗两三只？哈哈哈，好编号，真是好编号。”

　　当即就有几个受过外人欺压的机甲兵怒火冲天，大声吼道：“不服，我们不做三流，要做就做一流驻地，要做就做王牌驻地。”

　　越来越多机甲兵发出怒吼：“不做三流，我们要做王牌。”

　　李源的机甲忽然向前指去，他的声音盖过所有人，以一种少有的凝重口吻说道：“看来大家都准备好了，等着与我冲锋陷阵。不过，前路充满险阻，先要经历一些考验，才能进入军团厮杀环节。那么兄弟们，让我们跨越难关，让我们告诉所有人，我们是王牌，我们是雄中雄。”

　　“我们是王牌！”

　　“我们是雄中雄。”

　　驻地所有斥候小队的心气被李源诱发出来，大家只觉得热血沸腾，战意空前火爆，斗志昂扬。

　　“走，随我进赛场。”

　　李源带着天狼众人向场外走去，机甲传播着话音：“挡路者，屠！外来者，屠！敌意者，屠！”

　　整个训练场的机甲汇聚成钢铁洪流，爆发出震天动地吼声，在战堡上空扩散：“屠，屠，屠！”

　　像是天狼这种英雄小队，其凝聚力是非常恐怖的，加上李源这么个兵王，以及陈彪和林楠的刻意宣传，人心就在不知不觉间靠拢到一起，完成整合。

　　毋庸置疑，天狼就是三六二三驻地的老大。原来的念奴娇全是女人，难免有些阴柔，而现在则找回阳刚，扫去所有颓势，精神抖擞迎接挑战。


第198章 放水的筛选环节

　　竞技场入口不断闪动，代表有小队踏入。

　　天狼这边只有奎爷一人是机甲士，莫藏和冷不凡重回兵级瓶颈期，却由于做了龙牙将，正在领悟新的东西，所以尚未作出突破。

　　这就导致天狼并未达到满编制的二十二人，机甲士名额只占其一，算上李源是二十一个人。

　　阮衣衫操控机甲回过头来，看了好一会，非常惊奇地说：“真难以想象，老大睡着了？而且好像睡得还很香，竟然半点不耽误随队作战。”

　　“嘘，不要吵到源哥哥，我要让敌人知道我的厉害，嫣儿总算学会了妈妈教的东西。”嫣儿信誓旦旦的说，在她心中李源就是整片天空，而天狼是她的家。

　　“哈哈哈，小嫣儿，有我在，你就放心吧！没有人能越过我老熊，伤害到队长。”熊刚强用磁暴斧敲了敲大盾，机甲背后背着刑天标枪匣。

　　“全小队注意，保护好队长，我们直线挺近。”莫藏代替李源下达命令。

　　光门闪动，等大家反应过来，已经踏入一颗到处都是氤氲气雾的行星，莫迪汇报：“重力指数超标，三倍负重，会略微减缓机甲行进速度。另外，能量消耗速度加快，最好速战速决。”

　　“该死的重力，竞技场不提供能量块和盖亚源石，能量池有多大容积就算作多少，这不是让我们束手束脚吗？”阮衣衫骂道。

　　“你们没有通读竞技细则吗？可以使用积分兑换虚拟盖亚源石和箭囊，在某种程度上确保了续战能力。只不过，很贵就是了，你们什么时候见过统战部吃亏？”莫藏边扫视四周边讲道。

　　“还能兑换？”

　　阮衣衫急忙调出竞技规则，仔细阅读一遍，才在犄角旮旯找到相关说明，不由得笑起来：“真是坑爹的位置，特战队肯定提前得到过消息，而那些外来战队麻痹大意一些，会很被动！”

　　“陈星睿，你带五个人去前方刺探情况。时宇，你带五个人在尾随策应。记住，你们两个人的队伍，是天狼的眼睛，是天狼的手臂。虽然针对你们的训练时间很短暂，但是能被我挑选出来，证明你们都是佼佼者。”莫藏指挥得非常从容。

　　“是！”陈星睿带着他手下五个人狂飙而去。

　　时宇稍后起步，带人穿入氤氲雾气。周围的能见度不算高，却也没有到遮蔽视线的地步，就看他们两个有几分悟性了。

　　莫藏打算观察一段时间，就让陈星睿和时宇出来担当小队长。现如今天狼很缺人手，而他和冷不凡将前往钧天堡，该拉谁出来，该从何处着手，都已经计划妥当，竞技赛结束后便上路。

　　天狼小队又回到了原来的小编制，李源，奎爷，莫藏，冷不凡，莫迪，阮衣衫，申晴儿，熊刚强，嫣儿，而这大概是九个人最后一次以小队面貌作战。不久之后，他们会更像一支军团。

　　时间不大，就听到轰鸣声。

　　“怎么回事？”莫藏在小队频道发问，却只能听见“嘶嘶啦啦”声，他的面色不由得一变。

　　“遭遇战还是陷阱？妈的，小陈和小时应付的来吗？好在他们两个人的机甲还不错，是帝国生产的精品。”熊刚强有些担心地说。

　　“是遭遇战，不是陷阱。”冷不凡听了听轰鸣声的方向与激烈程度，就敢下结论。

　　莫藏也听出眉目来，他带领众人继续深入，显得不急不缓，沉着冷静，边走边说：“听声音家族还是老一套，先是弄些机械爬虫做试探性攻击，收集一些数据后，再把讨厌的巨力黄蜂调过来。而这雾气对小队频道进行干扰和屏蔽，是临时加上去的东西，算是提高一些难度。”

　　冷不凡点头：“呵呵，是啊！还是老一套，我们应该理解家族的良苦用心，变着法给自家战队提供优势。实力强横的外来战队根本不屑于碰撞前的筛选，只有那些实力不济，想要捞些好处的弱小战队才会变着法弄资料，研究沙家虚拟竞技赛的路数。不过，他们毕竟不如咱们这些土著，估计稍稍大意，就会被淘汰出局。”

　　“淘汰好，省得面对一些臭鱼烂虾，额外消耗我们的战力。”阮衣衫颇为骄傲，他最近提升速度非常快，甚至还躲起来大哭一场，当年家乡小村庄的疯子师傅要他背诵的东西非常有用。

　　大概五六分钟后，陈星睿和时宇带着人退了回来，汇报道：“前面是一处峡谷地带，有非常多的机械蛇和机械壁虎，我们隐隐听到一些异响，像是巨力黄蜂震翅的声音。嗯，目前就侦察到这么多情报，好在莫叔让我们分为两拨人马向前探索，能够互相掩护，并未受到损伤。”

　　“跟我走，不去峡谷，直接通关。”莫藏操控机甲奔跑起来，周围有着干扰，能见度又受到影响，并不适合飞行，所以更适合甩开两条大长腿赶路。

　　也就十分钟时间，在莫藏的带领下，大家来到一处空旷地带。

　　冷不凡感到十分吃惊，出言赞道：“行啊！老莫，年纪大就是有好处，经验丰富。你是怎样绕过来的？要是按照正常流程，天空有轨道炮封锁，必须打穿峡谷，才能到达这里。”

　　“切，什么年纪大？我还年轻着呢！”

　　莫藏不无得意地说：“我料定家族统战部很懒，只把这里的地形蒙上几层气雾，再搞些干扰波段出来。所以，该怎么走，还怎么走。话说这是二十几年前的老掉牙窍门了，后面居然没有人发现吗？反正看小冷你的样子，就不知道。”

　　“我？我当年很少混虚拟战堡。不过，那时候家族刚刚推出虚拟战堡，确实有很多高人专门泡在网上研究通关秘籍，不会就有老莫你吧？”冷不凡觉得莫藏有一股老油条的味道。

　　“哈哈哈，没办法，我这个人就是年轻，好奇心又重些，当年在网络战堡极负盛名。”莫藏很高兴的吹嘘起来：“低调，一定要低调，好汉不提当年勇。如果家族设置的筛选环节就是这种老掉牙模本，那么稍稍超前一些，还是可以做到的。”

　　话音未落，莫藏运转机甲，猛的跺向地面。

　　“轰隆隆！”

　　地面亮起一圈又一圈纹路，涌起一道庞大光柱。

　　“咦？是隐藏星门，不注意根本察觉不到。”阮衣衫在惊奇之中，被光柱带往新的竞技场。

　　接下来，莫藏和冷不凡确认了一件事，那就是统战部放水放得厉害，使用的都是老掉牙版本。

　　别的小队正在疯狂冲杀，天狼小队这边波澜不惊，走向关底。

　　别的小队正在寻找机关，天狼小队这边稍事休息，不急不缓。

　　别的小队正在紧急整修，天狼小队这边掌握节奏，锻炼新人。

　　对于别人来说，这或许是竞技。可是对于莫藏来说，那是感怀过去，那是闲庭信步。在他的带领下，根本就没有发生多少次交锋，战力完好的保存下来，又让队里的新丁得到热身机会。

　　大概两个小时后，天狼小队来到一座巨大星门前。

　　看到这座巨大星门，莫藏轻声笑道：“好，这就是筛选环节最后一关，我先把话说清楚，免得你们等会进去后惊慌失措。这座星门其实是种陷阱，俗称兽夹子，原本制造此类星门是专门为了捕获一些懂得利用星门的宇宙巨兽。可是后来，它被星际盗匪利用，设夹子捕捉来往客商和异族飞船什么的。如果做认证的时候不小心，很容易泥足深陷，成为垂死挣扎的猎物。”

　　“啊？星门居然还有假的？”队伍中很多小字辈发出惊呼。

　　“怎么没有？沙家乃至金鼎帝国偏居一隅，外面的世界大着呢！外面的人急功近利，什么样的花招都有，毒计一条接着一条，想不中计都难。相对来说，沙家还算民风淳朴。”莫藏也没有去过太远的地方，可是他对外面的事情知道一些，加上阅历逐年增加，拥有一定发言权。

　　“莫叔您快说，星门中有什么。”陈星睿问道。

　　“里面是镜像空间，非常多的镜像，真真假假，虚虚实实。不过，真正的敌人只有十几尊机械兽罢了。我记得，大概每过十个镜像，才有一尊真机械兽出现。而且，它们刚开始以消耗我们的战力为主，根本就不会拼尽全力。对了，还有一点，我们传送进去，会分开。”

　　莫藏略微沉吟，又说：“既然会分开，就用这座星门来进行一次真正的检验，我已经给各位打出提前量，不至于毫无准备被镜像搞得措手不及。要是再无法通过的话，就回去做检讨吧！”

　　“等一等，莫叔，老大怎么办？他可是把机甲托付给我们了。”阮衣衫不担心别人，就担心队长李源。

　　“队长不劳烦你操心，有我和冷不凡呢！我们两个会在最短时间内，找到队长的机甲。进入的时候，你们不用想着手挽手取巧，那样做根本没用，传送基于物体空间结构而来。等穿越镜像，抵达六边形平台，才是真的传送门所在。”莫藏交代得非常详细，他和冷不凡深知拥有年长机甲士坐镇的小队，进度应该都不差。统战部总算做了一件好事，而好戏才刚刚开始。


第199章 张家与王家的声音

　　在进入星门前，很难想象这是一处陷阱。

　　天狼小队众人鱼贯而入，相继传送到陌生区域，等到机甲站稳，发现前方尽是太空浮石。

　　李源仍然呼呼大睡，伊丽莎白对镜像极为不屑，他多少能调动一些紫煌魔轮的力量，而所谓的镜像在紫煌魔轮面前，虚就是虚，实就是实，玩不出半点花样来。

　　“啧啧，速度好慢，冷不凡和莫藏怎么还没有找过来！要不然我向前飘一飘？总比傻站在这里强。”伊丽莎白动了念头便一发不可收拾，机甲背后真的喷吐出淡淡蓝光，在轻柔推力作用下，向前方飘去。

　　“真好！尽管主人没有授予权限，但是谁叫我灵智高呢！动一点点没问题。”伊丽莎白暗自窃喜。

　　忽然，左侧太空浮石出现一尊身影，它高高跃起，向机甲扑来。

　　“哼，假的，粗制滥造，没有一点造假精神。”伊丽莎白任由身影与机甲相撞，爆发出还算耀眼的光芒，很快恢复正常。

　　机甲飞得很慢，大抵在没有李源授权的情况下，伊丽莎白只能做到这种程度。前后又遇到几次光影来袭，真实程度竟然一次胜过一次。若非紫煌魔轮从空间结构入手，来观测一件事物的真假，换做普通机甲，除了攻击之外，很难辨别出真假。

　　“难怪啊！镜像的难缠程度应该让莫藏和冷不凡大吃一惊，家族肯定调高了难度，所以他们还没有找到我。”伊丽莎白却没有想想，他驾驭机甲像幽灵般移动，给人家添了多大麻烦？

　　忽然，机甲不动了，静静站在虚空，与远处一尊机械兽对视。

　　“真货来了，它要怎么对付我呢？而我要怎样回击呢？嗯，敌不动，我就不动。”伊丽莎白极力转动脑筋，想要在自己权限范围内，想出一种办法干掉对方。

　　谁想，这一站就是几分钟。

　　机械兽总想冲过来，动作却又突然停住，摆出一副迟疑不定的样子。

　　“让我来看一看，为什么会这个样子？”

　　伊丽莎白检查机体，很快找到了答案，喜道：“哈哈，原来是龙威，强大的影龙一系星甲在龙属星甲中，绝对有希望排到前五位。低等级机械兽慑于龙属星甲外放波动，会产生短暂的逻辑思维混乱。所以，遇到镜像反而会扑上来，遇到真货却犹豫不决。这也提醒我，在没有揭开底牌前，最好把龙威屏蔽掉，让外人探查不到根底，好在关键时刻杀敌人一个措手不及。”

　　说干就干，伊丽莎白试验起来，他刚刚隔绝了淡淡外放龙威，就见机械兽做出扑击状，而他把龙威释放出去，机械兽又进入逻辑思维混乱，在攻击与否这个问题上，开始变得游移不定。

　　又过了能有五分钟，莫藏和冷不凡终于赶到，他们把李源的机甲架起来，从一大块浮石中心笔直穿过去，走捷径抵达传送门所在。

　　“哎呀！只顾着锁定机械兽了，没想到很多浮石也是镜像。”伊丽莎白有些小遗憾，这毕竟是他第一次独立探险，总觉得有些虎头蛇尾。

　　冷不凡正在与莫藏说话：“老莫，从这里传送出去，应该就能进入依天殿。按照规则，可以让五支小队聚在一起。那么多强大的世家参与进来，统战部想放水，也不可能一直放下去。”

　　“的确，放水只能在筛选环节进行，而且使用老掉牙通关版本好呀！就算外来的战队研究过沙家的竞技流程，也会被打一个措手不及。”莫藏摇了摇头，话锋一转，又说：“不过，节奏是不是有些快了？筛选环节过后，就让几支队伍走到一起，与外来战队进行碰撞。发展到后面的军团战，规模岂不空前巨大？”

　　“不奇怪，家族顶着压力，肯定让很多超常力量介入。而拖延的时间越久，其他战队对家族的底细也就越清楚。非常时刻，自然要行快刀斩乱麻之法。”冷不凡忽然感叹：“与小队联合作战比起来，我更在意队长的战力。想一想，使你我二人成为龙牙将，他现在的程度绝非我们可以测度的，所以我很想看看他的实力底限在哪里。”

　　“是啊！我也很好奇，想见识一下队长现在的实力。”莫藏看向屏幕上呼呼大睡的李源说道。

　　说话间，二人已经来到传送平台，令他们没有想到的是，有人比他们先一步抵达。

　　嫣儿操控机甲转过头来，笑呵呵的说：“好慢哦！我等源哥哥有一会了，结果你们才过来。”

　　“咦？嫣儿你是怎样做到？居然走到我们前面。”莫藏和冷不凡非常吃惊。

　　要知道这丫头还未到十岁，要不是以机甲士的血液洗练过身体，而且还不止一位机甲士为她付出了生命，这才奠定雄厚基础，以她这种年纪很难驾驭机甲。然而，仍然有些地方看不透。

　　“嘻嘻，嫣儿有秘密，妈妈不让我告诉别人。源哥哥要是问，我才会说。源哥哥不问，我就烂到肚子里。”嫣儿梗着脖子，非常稚气。

　　“呀哈，咱们的嫣儿长大了，知道保守秘密了。”莫藏和冷不凡笑了起来，他们深知嫣儿的潜力，也许除了李源之外，最让人期待的人就是她。

　　“轰隆隆！”

　　响声从背后传来，阮衣衫驾驭机甲风风火火冲到近前，第二个过关的人居然是他，这再次超出莫藏和冷不凡的预想。

　　“郁闷啊！我们家小迪居然不如两个小孩子，看来是我平时对他太放松了，等赛事结束一定狠狠操练一番。”莫藏颇有些咬牙切齿的劲头。

　　接下来，莫迪倒是没有让莫藏失望，第三个赶到。

　　等了能有半个多小时，新丁陆陆续续到位。值得肯定的是，没有人出局，最多机甲狼狈一些。

　　当众人借助传送门离开，进入一座恢弘虚空大殿，战堡主光脑开始响应：“注意，天狼小队完成筛选环节，获得十八点积分，可以兑换十八块盖亚精髓。”

　　听到提示，莫藏差点咬到舌头，大叫道：“什么？我们这么快出线，就只获得十八点积分？”

　　“老莫，麒麟小队和红狐小队已经到了，看来咱们低估了家族对这次赛事的重视程度。张家和王家的机甲士肯定知道一些内幕的，过去问问他们。”冷不凡说着将积分兑换成盖亚精髓。

　　不等莫藏和冷不凡询问，王家派给王皎月的机甲士冷笑起来：“这就是天狼吗？小姐你帮他们吹嘘得好厉害，把我和玉清吓了一跳。结果如何？区区筛选环节，都过得如此之慢，还要我们来等他们，依我看真的不怎么样。”

　　“说得对，这叫什么？这叫盛名之下其实难副，天狼也只不过一次偶然机会成名。瞧瞧这些攻坚者三？可怜的，让我都有些心酸啦！嗯，装备倒是有些样子。不过，看上去也只是强撑场面的花架子。小姐你明明有更好的合作对象，为什么偏偏与他们为一伍？”名叫玉清的女机甲士添油加醋说道。

　　“你们？”王皎月面色铁青，她在王家可不像张少康在张家那么金贵，说一不二，被机甲士当祖宗一样供着。她身为贵女，有时也会身不由己，根本无法抗拒家里强行塞给她的机甲士。

　　“喂，王家的蠢货，我们麒麟小队比你们先一步抵达，都在安静等待。你们两个家伙跳出来在本少爷耳朵边一唱一和的，究竟在搞什么飞机？天狼究竟有多高实力，有目共睹。轮得到你们两个评价吗？”张少康气不过，为死党鸣不平。

　　“张大少爷，不要觉得自己很有优势，好像你从初级机甲学院毕业，都是张家托了关系才让你攒够学分。我们身为机甲士，而你作为机甲兵，抛去张家赋予你的光环，又有多少值得称道的地方？”王家机甲士嘲笑的说：“对了，想必你们张家的两位机甲士与我们的观点一致。”

　　“王伦，王玉清，你们两个不要太得意。”张少康声音发沉，他最讨厌被人揭疮疤。

　　“无所谓，我们只是过来看看兵王候选者李源的程度，都说强将手下无弱兵。就算李源个人发展很超前，身边也要有相应人才做依托。可是，以天狼这种突破速度，还估量不出他们的深浅吗？我们回去会立刻建议，让小姐向郡主尽量靠拢。”机甲士王伦很不看好天狼小队。

　　“住嘴，我受够了。”王皎月忽然叫道：“你们这些人有没有考虑过我的感受？李源他表现好的时候，就让我就近观察。等沙灵芝回来，发现她获得了特殊传承，就想让我凭借小时候的关系，刻意与之亲近。够了，我不是提线木偶，我有自己的原则。你们两个，要不是顾念与家里最后一丝情义，我会立刻把你们踢出小队编制。”

　　“小姐，我们是为了你好！”王玉清的声音柔和下来，从旁劝解。

　　张少康深吸了一口气，问道：“张斌，刘强，你们两个跟我提及沙金威，难道家里的侧重点也有偏移？”

　　“少爷，不瞒您说，主家三房少爷沙金威从隐士堡回归，向家里展示了过人资质，他想取得我们张家的辅佐。不过，主母说不干涉少爷的决定，全以少爷的心愿为主。”机甲士张斌的交代让张少康好受了一些。

　　冷不凡和莫藏好像看客一样，并未参与进来，他们在等，等李源休息好，从沉睡中苏醒……


第200章 依天殿团战

　　光门闪动，雷鹰小队和金钱豹小队走入大殿，事先约定好的五支小队集结完毕。

　　不得不说，张家和王家的底蕴非比寻常，至少从来不缺机甲士。而雷鹰小队和金钱豹小队只有队长是机甲士，与天狼小队一样，并未达到满编制的二十二人。

　　如此算来，五支小队总共一百零七人。不过，在通关过程中，金钱豹小队有两人出局，这就使总人数降到了一百零五人。

　　林楠面色很不好看，别的队伍全都完好无损，只有他的队伍出现损伤，这只能说明队伍素质很差。可是，这又能怪谁？平常投入就少，还不抓紧时间做训练，使自家小队实力低微。

　　“五支小队联合，总要推举出一名主事人吧？”王伦唯恐天下不乱，面对天狼众人开始挑衅。

　　不等王皎月说话，莫藏抢先一步说：“好，就让王伦你来做统领，我们天狼小队全力配合。”

　　“什么？不是李疯子做首领吗？什么时候轮到王家的蠢货来率领队伍？”张少康极力抗议。

　　王皎月看向李源的机甲，颇为疑惑地问：“小源源，你怎么了？怎么从始至终不说话？是生我的气吗？放心，姐姐全力支持你。”

　　就连一向很少说话的敖昌，都在暗中与李源联系，却没有得到任何回应。

　　“队长他在睡觉。”莫藏一句话，让王皎月和敖昌相当无语，而张少康抓狂大叫：“李疯子你真不愧疯子，这么重要的竞技赛居然在睡觉？”

　　莫藏并未避讳别人，他是在公共频道说出来的，王伦与王玉清也怔了怔，旋即大笑：“真的很难想象。哈哈哈，是对自己太自信，还是知道天狼在世家众多强力战队竞争下，没有可能取得好名次。嗯，所以破罐子破摔，这就是小姐看重的兵王？”

　　“好了，够了，李源好歹是中队长，别看你们是机甲士，也不能随意冷嘲热讽。”王皎月说的是事实，中队长与小队长可不一样，权力方面绝对等同机甲士，更不用说家族对兵王候选的优待。

　　“让王伦来做首领，我不同意。”张少康可不是省油的灯，他拿眼睛瞟了瞟王家塞给王皎月的其他手下，说：“张斌大哥是三级机甲士，不要说在我们张家是提升速度最快之人，就算放眼整个家族，也没有几个人能够超越他。级别在这里摆着，我想大家没有反对意见吧？”

　　“谁知道实力如何？”王伦有些不服气，虽然他是一名二级机甲士，再向前跨越半步，就能达到三级，但是不得不承认始终隔着一层。

　　“王伦，好了，有本事就在战场上露几手，唧唧歪歪不是机甲士该做的事情。又或者你对我出来带领团队作战有意见，想要比试一二。”张斌尽显威严。

　　“牛什么？”

　　王玉清为王伦张目，冷笑道：“要不是怕打破平衡，只准三级和三级以下机甲士参与，如果我哥哥王玉山前来，你还不得靠边站？”

　　“世间哪有那么多如果？你哥哥身为大机甲士，自有大机甲士的战场。这次赛事，很多在外漂泊的机甲师，都会借助非凡手段，远程登陆虚拟战堡。而我听说，军团战的最后，就是去围攻大机甲士和机甲师，你哥哥不要被打得太惨。”张斌毫不示弱，道出了尚未公开的隐秘。

　　“咦，你们张家也知道了？”王玉清有些吃惊。

　　“哼，我们张家的底蕴可要比你们王家更强一些，既然连王家都知道的事情，没有道理我们张家仍然蒙在鼓里。而我还听说，家族之所以拿出丰厚到不像话的奖励，是因为背后关系到帝国三百六十座战堡的归属。最起码，家族要把疆域附近的战堡全部拿下来。”张斌的话让莫藏和冷不凡心中掀起滔天巨浪。

　　“原来如此，战堡归属。难怪家族豁出面皮，也要在筛选环节掺水。这么说中央六大世家都有超强战队介入的传闻是真的？下面的争斗必然比我们想象的程度还要激烈千百倍。”莫藏深深吸了一口气，与冷不凡交换意见，二人均觉得异常棘手，这已经超出掌控范围太多太多。

　　把王伦和王玉清压制下去，张斌成了临时首领。

　　五支小队拧成一股，快速向依天殿深处行去。考验无处不在，不时有一些机关陷阱和机械兽出现，给前进增加了一些难度。

　　“来了，就是这里，依天殿底层传送地。根据第一战的说明，等会敌人会突破进来，而我们要作为守方，坚守下去，消灭敌人。赶快去找有利地形，具有远程打击能力的机甲兵一定要给我死死钉住敌人的冲锋。”张斌目光炯炯有神，他看向前方泛着荧光的湖面。

　　依天大殿是超级生态循环系统，它在特殊航线上缓缓飘动，负责为战堡运送物资，并且会在相对漫长的行进途中，利用内部空间来培育植株和牲畜，以满足一些人口众多战堡的需求。

　　当然，现在金鼎帝国的依天大殿非常稀少，脚下这座仍然处于打造之中，却被战堡光脑提前模拟出来，当做团战最初的竞赛场。

　　依天大殿底层到处都是庄稼，想要找东西进行掩护，还真就不容易。

　　熊刚强从远处推来一辆收割机，勉强能掩护两尊机甲。陈彪的雷鹰小队去拆牲口棚，把地基整个挖出来，制造简单的防御工事。而王伦和王玉清早有准备，他们的机甲甩手抛出两大团黑光，从四面八方疯狂吸收土壤，向上筑起堤坝。

　　“有动静，大家注意。”张斌发现异常，大声提醒。

　　“哗啦，呼啦，呼啦！”

　　荧光湖面开始涌动，湖水向上缓缓飘了起来，露出湖心一座传送平台。

　　众人接到提示：“敌人的铁蹄肆意践踏家园，他们掌握了重要传送地点，意图侵入依天殿夺走资源。沙家的勇士们，拿起你们的武器，战斗吧！用你们的不屈意志，来守卫依天大殿。”

　　提示音刚刚结束，就见蓝色光芒向外扩散，百十道身影踏出湖心，向前方缓步走来。

　　“全体都有，第一轮攻击，开始。”张斌的机甲用力挥下手臂，数十支长箭划破空气，带着锐利鸣音，印向荧光湖。

　　“不好，是镜像，攻击失效。”有人发现箭矢刺破身影，落在空处，这才反应过来。

　　就在下一刻，金钱豹小队附近空间翻卷，露出真实身影。林楠大声叫道：“敌袭，都给老子镇静些，虚拟战场而已，别他妈的丢脸。”

　　“嗤”的一声，周遭空气开始变热。

　　不等金钱豹小队队员反应，只见青幽幽刃光切开空间，快速向前方划动，拦腰截断两尊机甲。

　　这一幕惊呆了不少机甲兵，敌人的突击速度显然超出了一些人的反应速度。而关键时刻还要靠老人，莫藏抬起蛇纹电磁炮，蛇嘴吐出一团刺眼亮光，轰然攻去。

　　伴随着雷音，青幽幽刃光被炮光击中，很难再维系切割空间状态，迸射而回。

　　“轰，轰，轰……”

　　熊刚强从刑天标枪匣中取出标枪，轰然投掷过去，封锁敌人的袭击。

　　得到莫藏和熊刚强之助，金钱豹小队得以重整旗鼓，有远程攻击手段的机甲兵，向敌人倾泻攻击，而几尊手持大盾机甲兵快速移动，挡到最前方。

　　与此同时，红狐小队也遇到了挑战，层层叠叠冰冻力量渲染，不知道从哪里飞来战锤，不管捶击到哪里，都能结下大片寒霜。

　　“是三级机甲士，迎战。”王伦大吼一声，机甲背后荡起橙色光晕，机体前方空间扭曲，凝结出空间盾，机甲双臂向外扬起，发出“咄咄咄”的声音。

　　王家到底是沙家比较强大的外戚，王伦的机甲双臂射出细针。这些细针可不简单，具有很强的穿透空间能力，有很高几率可以无视能量防御和空间盾，直接穿射而入，对机体造成影响。

　　“噗，噗，噗！”

　　细针突破防御，刺到对方机甲，溅射出细小火花。

　　可不要小看这些细小火花，从火花中心抽离出大量金属丝，瞬间交织成细密金属网，将敌人的机甲缠绕进去，陷入短暂的停顿状态。

　　“好机会。”王伦和王玉清同时向前，他们擅长配合，抽出紫色短剑，机甲快速滑动，当即就要对敌人实行“绞首”。

　　“大胆。”有人暴喝，远近空间荡起虚纹。

　　又有机甲士出手，而且霸道异常，王伦和王玉清大惊失色，赶紧偏转机甲进行躲闪，却仍然抵挡不住磁场冲撞。

　　两声巨响，王伦与王玉清的机甲被一团极为古怪的绿色磁场撞了出去，想停都停不住。不及他们二人反应，又一团绿色磁场从高处砸下，机甲空间盾应声而碎。

　　“好厉害，敌人不是普通机甲士。”王伦并未失去冷静，他和王玉清还有底牌，就在他们想要反击的时候，远近空间剧烈震动。

　　“咔嚓！”

　　两尊大锁镇压而下，敌人发狂吼道：“啊！力之极，应龙万尊锁，你是应龙星吴大奎。”

　　没有回应，有的只是破碎。绿色磁场不断向高处冲去，想要抵挡两尊大锁镇压，却根本就是螳臂当车。


第201章 切中要害

　　就在所有人认为，应龙万尊锁要逆天而战，压制三级机甲士的时候，所有狂猛气焰突然收回。

　　“对嘛！大奎叔，你怎么能帮坏蛋？想打就去金钱豹小队那边打。哼，这个王伦和王玉清还是二级机甲士呢！刚才表现得不可一世，结果现在被敌人压着打，好不知羞。”童言稚语在频道传播，让王伦和王玉清脸色铁青，想要出言反驳，可是对方是孩子，他们反驳更掉价。

　　吴大奎很听嫣儿的话，果断将应龙万尊锁移向金钱豹小队方向。两尊大锁巧妙借力，每次抡动都摄来依天殿的整体重力施压，他根本就没有付出多少。

　　“真当我们是好欺负的？”王伦怒不可遏，激活了一件秘宝，他的机甲开始发光，所有光芒汇聚到一起，形成一面宝镜，散发出瑰丽多彩光泽。

　　蓦地，王伦出招了，他的机甲伸手探入宝镜，用力一抓。

　　“砰，砰，砰，砰，砰……”

　　战场上很多人都听到了心跳声，起初强劲有力，很快变得微弱起来，好像随时都会停止跳动。

　　“你对我做了什么？居然限制了机甲动力炉。”空间抖动，显露出一尊机甲来，它有着一身很漂亮的祖母绿外壳，并非金属打造，而是一块块晶体嵌合而成。机体外面始终萦绕着一层绿色磁光，让人觉得神秘莫测，不好随意接触。

　　“做了什么？自然要你死。”王伦再次操控机甲，伸出手去进入宝镜。

　　就在这时，青幽幽刃光剖开空间，向王伦的机甲极速杀来。王玉清反应速度十分迅速，机甲右臂向外旋转打开，露出一个个黑黝黝洞口，“砰”的一声爆发出大片光芒，如同散弹枪。

　　“不好，搅乱了空间秩序。”青幽幽刃光未能奏效，倒卷而回。

　　王玉清正在得意，以为她和王伦这下子足以在战场上立威。不曾想背后一寒，先前那只战锤破空轰杀到近前。

　　“轰隆隆！”

　　响声过后，层层叠叠冰冻能量扩散，王玉清惨叫一声，就觉机甲不断震颤，外面的空间盾和防御手段全部崩碎，机体显然受了重创。

　　仅仅一击，便让王玉清差点死掉，冰冻战锤也没有好到哪里去，它“咣当”一声落地，表面燃起淡淡霜气，几道回纹慢慢涣散，看样子已经形同废物。

　　张斌可顾不得王家人，他遇到了一名颇为强大的机甲士。

　　“哼，沙家三级机甲士，真是让人失望啊！来来回回打得不过瘾，不如你动用秘宝吧！也许可以让我拿出一半战力来。”对面一尊鹿头机甲传来嚣张话音。

　　“狂妄。”张斌知道今天遇到了劲敌，不拿出全副手段，恐怕会有麻烦。

　　说时迟，刹时快，张斌的机甲突然膨胀，伸展出一根根金属倒刺，他激活了超强战技，口中发出呼喝：“无极电容，爆，爆，爆。”

　　随着三个“爆”字出口，张斌使机甲团在一起，悬浮到空中，爆发出刺眼电光，粗大的电龙向外狂涌，不停轰向强敌。

　　“咦，看来我有些小瞧你了。”敌方机甲士感受到威胁，快速做出正确反应，机甲头顶上的鹿角向外播撒出一圈神秘红光，凡是冲击到身前的电光，全部快速消散不见，令人叹为观止。

　　“分解？连闪电都能分解？”张斌偏不信邪，叫道：“看你有多高功能，又能分解到几时。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　刺球在空中滴溜溜转动，爆发出成千上万道水桶粗细闪电，雷音烈烈，炸响连连，势不可挡。

　　眨眼之间，电光与红光碰撞在一处。

　　此刻，陈彪与林楠也加入到机甲士之间的战斗，而奎爷一个人便力压敌方两名机甲士。

　　多亏了李源获得八号武器库的兑换名额，使奎爷找回了应龙万尊锁。这件昔年拥有赫赫威名的武器，绝对是借力打力大杀器，通过两尊大锁的沟通，等若整个依天殿压下来扣住强敌。

　　不过，也仅仅是扣住。

　　对方是两名三级机甲士，等级上存在无法跨越的鸿沟。所以，能暂时压住这两名强敌就已经非常不错了。

　　战斗前那点简单布置实在没有起到多少用处，好巧不巧天狼占据的位置，连个屁大点的动静都没有，让莫藏和冷不凡一阵郁闷，他们成了看客。

　　“喂，莫老爷子，干什么呢？还真把自己当观众了，说到底天狼才是主角，李疯子睡觉也便罢了，你们如若撒手不管，那咱们还玩个屁？”张少康对着频道大叫。

　　“呵呵，少康，我们是在观察，寻找敌人的薄弱点，准备一击就让他们吃不消。不信，让我做给你看。”莫藏与张少康关系不错，如果别人管他叫老爷子肯定大怒，偏偏张少康可以叫。

　　话音未落，冷不凡先一步出手。

　　在他的机甲脑后，悬挂着十二只锯齿圆环，表面突然窜出华丽细纹，构成一个个回路，能量运转开来，锯齿圆环兀自发出低鸣。

　　“飕，飕，飕……”

　　浮光掠影，杀意横扫。

　　十二只锯齿圆环鱼贯而出，就好像十二把大小不一飞刀。它们带着特有灵性，快速斩向一名五级机甲兵。

　　要知道这十二只锯齿圆环是冷不凡曾经的成名武器，叫做残杀影刃。之所以称作残杀，自然有它的道理。

　　电光火石间，外面直径最大的三只圆环狂猛轰击，破掉了五级机甲兵的机甲防御，不等这名机甲兵想办法抵挡，就听“咔吧咔吧”声响起。

　　好像变戏法一样，另外九只圆环套住了机甲的脖颈，手腕，脚腕，膝关节，肘关节。圆环内环伸出锯齿，快速转动起来。

　　也就眨眨眼的工夫，刺耳切割声之后，听到“咣当，咣当”几声响。

　　好好的一尊机甲竟然被肢解了，头颅，手脚，手臂，小腿，如同积木散了架子，而莫藏快速配合，抬起蛇纹电磁炮，向远处狂轰滥炸，让战场陷入更大混乱，只能看到土石飞溅。

　　莫藏的眼睛太毒了，他的战斗经验绝非普通机甲士可比，居然找到一处巧妙的突破口，正是刚才冷不凡干掉的五级机甲兵。

　　按理来说，这名五级机甲兵的实力并不强，可是就像天狼小队与另外四支小队一样，对方也并非出自同一团队，只能说是盟友关系，配合上面难免存在漏洞，从而导致这名五级机甲兵所处位置非常重要，等于是巨人的腰眼，只需狠狠捅上一刀就能给巨人放血，甚至造成瘫痪。

　　“好机会。”熊刚强也看出了端倪。

　　随着这名五级机甲兵丧失作战能力，敌方队伍出现一丝紊乱，盾兵过于靠前，而远程兵种又过于靠后，从而导致攻势无法衔接下去。

　　“给我去。”刑天标枪匣立在地面，不断吐出新的标枪，而熊刚强操控机甲，做出完美至极的投掷动作，粗大标枪夹带风吼攻了过去。

　　“轰，轰，轰……”

　　从熊刚强展开攻击开始，至少有六名机甲兵中招，他们的机甲被标枪狠狠钉在地面上，几乎都是从胸部贯穿而过。

　　而莫藏的蛇纹电磁炮论起威力来，单发炮光没有标枪攻击力强，却胜在数量够多，完全不间断发射，将冷不凡打出来的缺口快速扩大，打得敌方队伍透不过气来。

　　不得不承认，莫藏和冷不凡配合出击，犹如神来之笔，切中了敌人的要害，等到敌方机甲士再想回援，为时已晚，慢了不止一个节拍。

　　很多敌兵死在冲锋途中，就好像多米诺骨牌一样，敌方机甲兵一个接着一个倒下去。在莫藏和熊刚强的超强打击下，弥补了己方五支小队机甲士总人数不如敌方的缺憾。

　　“稳住打，别急躁，这只是第一战，后面还有很多场战斗呢！”莫藏叮嘱陈星睿他们，若非照顾这些新丁，天狼小队早就跨越关口，来到这座依天殿了，王伦和王玉清不但低估了李源的实力，还大大低估了天狼的实力。

　　陈星睿他们都配备了大弓，正所谓上有所好，下有所效。

　　李源是弓兵，驻地曾经与天狼在波尔古战场并肩作战的机甲兵们，把弓战技给神化了，越吹越离谱。所以，加入天狼的新兵们，都希望得到队长指点，好在往后的日子里一飞冲天。

　　这些机甲兵射箭准度太差，却胜在敌人比较密集。

　　当然，敌人也不是被动挨打，他们受到刺激展开了疯狂反击，有几名机甲兵甚至从机甲背后取下钛合金铸造的炮仗，“砰”的一声释放出红光，笼罩住大片区域，热力蒸腾而起，使雷鹰小队两名机甲兵的机甲当场出现熔化迹象，非常危险。

　　敌我双方展开近战，天狼小队众人冲了上去，大家尽展所长，击杀敌人。

　　老实说，莫藏和冷不凡都不喜欢这种战斗，他们已经习惯了李源用弓战技先威压一番，等到敌人冲到近前，威胁性会削减到最低。只有在与最精锐的敌人拼杀时，大家才会舍生忘死。

　　尽管莫藏为这场战斗做出了最大贡献，使敌方机甲兵数量锐减四十人，可是敌人的难缠程度超出了想象。这还只是第一场争斗，便打得白热化，王伦，王玉清，张斌甚至拼上了底牌。

　　损失越来越大，王皎月实在看不下去了，忽然说道：“还等什么？就是现在，放出星云锁链镇封战场。”


第202章 司马浩劫

　　关键时刻，王家战队十名队员拿出粗大锁链，向敌人抛去。

　　“嗤嗤……”

　　锁链瞬间汽化，形成一片烟云。

　　“不好，空间凝滞，快往外冲。”有敌方机甲士察觉到不妙，可是无论他们如何努力，都被限定在狭小空间内，突破至少需要两到三分钟时间。

　　令人惊奇的是，王家战队不受影响。

　　以王伦和王玉清为首，开始全力向敌人发起进攻。王皎月的机甲抬起劲弩，动用一种很少有的螺纹箭，展开疯狂射杀。

　　敌人的数量越来越少，沙石磊也冲了上去，抡起手中大盾当斧头用，砸到敌方机甲解体为止。

　　天狼小队居然也在封锁范围内，无论大家怎样驱动机甲，都动弹不得。不过，冷不凡为队员配备的空间弧镇锁散发出淡淡光芒，随时都可启动，对外进行防御。

　　还有一个不为人知的现象，李源的机甲投射出淡淡虚影，竟然大为削减空间封锁力量。即便如此，也足以看出王家的不凡了。

　　“哼，在影龙兵面前玩空间，王家还差得远呢！”伊丽莎白嗤之以鼻，他对外面的战斗连看都懒得看了。

　　王家战队一路冲锋，展开单方面屠戮。

　　连机甲士都能封锁两到三分钟，试想机甲兵又有多大回旋余地？他们成了待宰羔羊，很憋屈的看着乱刃捣来。

　　脆弱的机甲，几下便倒地不起。坚固的机甲，也没能坚持多久，只能眼睁睁看着光屏在眼前炸裂，意识随之模糊。

　　如果王皎月不下达封锁令，给敌人时间爆发全副战力和底牌，五支战队肯定损伤惨重，甚至很有可能全军覆没。

　　不过，动用星云锁链也不宜过早，假设敌人的机甲全都完好无损，想要在两三分钟之内去攻破所有机甲，谈何容易？肯定会激起敌人同归于尽心理，最后结果仍然逃不开两败俱伤。

　　在王伦，王玉清，王皎月，沙石磊四人的通力合作下，轰破了敌方最后一尊士级机甲，冲天光焰升腾而起，耳边响起提示音：“恭喜诸位，获得本场竞技胜利，下面进行评估。天狼小队两人出局，金钱豹小队五人出局，雷鹰小队三人出局，麒麟小队两人出局，红狐小队三人出局。战功红狐小队最高，天狼小队次之，相应积分由队长进行分配。”

　　张少康面前弹出光屏，写着大大的数字，三十六。

　　“我勒个去，三十六分？拼得如此辛苦就得到三十六点积分？还不如我们麒麟小队快速通关筛选环节获得的积分多呢！开什么星际玩笑？”张少康赶紧问王皎月：“皎月大美女，你们队得到多少积分啊？”

　　“不多，九十三点，好像一个机甲兵一个积分，一个机甲士八点积分，天狼小队干掉的都是机甲兵，应该是四十点积分。”王皎月说道。

　　就在这时，提示音再度响起：“请注意，在下面的竞技场上，攻下敌方战队就可以获得敌方战队所有积分，累积场数越多，得到的积分也就越多。而贯穿十场之后，你们有一次机会与盟友取得联系，并且完成会师。上限为五十支小队，将前往虚空挑战大机甲士战队。”

　　“什么？大机甲士战队？”大家吃惊非小，尽管在战斗之前，张斌说过最后会与大机甲士甚至机甲师交锋，却不够详细。要知道一名大机甲士和一队大机甲士，那是截然不同两种概念。

　　提示音过后，不等大家议论，光焰向外席卷，开启传送。

　　五支小队刚刚冒头，就受到疯狂攻击。耀眼炮光不停穿射，还有漫天箭雨。所有敌人隐藏在耀眼光幕后面，连身影都看不真切。机甲光脑不断发出提示，说无法锁定敌人，建议进行无差别攻击，以遏制敌方疯狂射杀。

　　雷鹰小队最倒霉，他们出现的地方攻击极为密集，三名机甲兵来不及抵御，机甲分崩离析。

　　“快，熊刚强挡到小队前面，开启空间弧镇锁进行防御。”莫藏大声叫道，使机甲胸前佩戴的硕大项链向外荡起一圈波纹，快速延伸出去。

　　天狼小队反应速度超快，空间弧镇锁发挥了强大功效，头顶上方的箭矢被定住，而那些横扫而来炮光触及空间弧，猛然向外铺展开来，化作光雾消失不见。

　　“妈了个巴子，什么来头？这样凶狠。”陈彪看到麾下队员出局，在公共频道大声骂道。

　　只听对面有人笑道：“呃哈哈，沙家的垃圾，大爷行不更名坐不改姓，司马家族的司马浩劫。”

　　“司马浩劫？”张少康和王皎月的脸色同时变得很难看，大声提醒：“大家小心，司马家是除开中央六大世家最强的家族，司马浩劫恶名昭彰，麾下军团名叫石灰，最擅长偷袭和埋伏。”

　　“嘿嘿，人如其名，我司马浩劫就是敌人的浩劫，沙家机甲兵在我眼里，狗屁不是。弱小到让老子提不起半点兴趣，拜托你们硬气一些好不好？”这个司马浩劫非常狂妄，不断刺激着沙家战士的神经。

　　“浩劫你妈！”熊刚强最吃不起嘲笑，他的机甲伸出大手，在刑天标枪匣中拨来拨去，很快抽出一支独特标枪，云状纹路自动在标枪上生成，随后迸发出刺眼光芒，那光芒越来越盛。

　　转瞬间，标枪向光幕方向投掷过去，如彗星陨落，带着一条明亮光尾。

　　“咔嚓”一声巨响，颇有些天摇地动的味道，在标枪陨落的地方，成千上万道光芒向外扫射。

　　“做得好，各小队赶快还击。”张斌不由得大赞一声，熊刚强大发神威，笼罩住敌人的光幕消散一空，至少机甲光脑不再提示，无法锁定敌人方位。

　　“咄，咄，咄，咄，咄，咄……”

　　王伦和王玉清的机甲同时抬起手臂，露出一个个黑黝黝洞口，射出数万根穿射细针，没有半分迟疑。他们二人好歹是王家精英，对于战机的把握，对于战场局势的变化，都非常敏感。

　　这个时候，敌人已经形成半合围之势，只要稍稍占据上风，不断确立优势，那样红狐小队就会进入终结时刻。所以，必须一鼓作气打回去，机会稍纵即逝。

　　张少康也没有闲着，虽然他并未见过司马浩劫本人，但是在二世主的圈子里，同样作为少爷的他，与对方几乎没有可比性，对方的名号都快把耳朵磨出茧子来了，又岂敢轻视？

　　“快，用撒手锏。”张少康下达命令，吼道：“反正是虚拟战斗，不是真的消耗底牌，把老妈给我准备的东西打出去。对，你们没有听错，一个不留，全部出手。”

　　“放！”

　　张家机甲兵甩出一颗颗红色光球，这些红色光球不受任何攻击阻碍，非常平静的飞到敌方战队上空，陡然爆了开来。

　　这一连串变化可谓兔起鹤落，从熊刚强投掷那支标枪开始，到王伦和王玉清疯狂倾泻出所有穿射细针，再到张少康不管不顾动用撒手锏，整个过程不超过十秒钟，也就几个呼吸的时间。

　　王伦和王玉清的细针奏效，化为丝丝缕缕金属丝，缠绕向敌人。

　　紧接着，那些炸裂的红色光球燃起足以焚化空间的绝对高温，数尊兵级机甲快速熔化，更多的兵级机甲吃不住高温，核心舱内机甲兵蒸发，连骨灰都不剩，估计恒星核心也就这种温度。

　　动用如此骇人手段，只有机甲士能够坚持片刻。不过，也只是片刻，没有专门的克制力量与冰冻力量，他们无计可施。能量刻度疯狂跌落，辅助动力炉在高温渗透下，首先爆掉。然后是主动力炉与能量池，这位司马浩劫麾下机甲溅射出耀眼芒光。

　　“啊！沙家的垃圾，不要得意，我哥哥司马浩劫会为我报仇的。你们这帮蠢货，连真假司马浩劫都分不清，我石灰军团的能力，你们根本就不了解。”声音渐渐淡去，让张少康愣住了。

　　过了好一会，听到歇斯底里大叫：“屎啊！是司马浩劫那个屎一样的弟弟，专门打着哥哥的旗号坑蒙拐骗吓唬人。我？我怎么那么笨，把最强手段用掉了？”

　　张少康懊恼不已，他就像吃了苍蝇一样，恶心的不得了。

　　王伦和王玉清也一阵傻眼，他们用尽穿射细针束缚住敌人，当时就发觉有些不对，敌人的反抗能力与鼎鼎大名的司马浩劫麾下不同，原来是冒牌货。

　　“少康，别灰心，至少我们过了一关，也算物尽其用。”莫藏好言安慰，接下来还有八场竞技，谁知道会遇到什么样的厉害人物？即便被骗，也不能对自己失去信心。

　　唯一让张少康心中略微好过的事情是，本场好处由麒麟小队一家独得，总共三百六十点积分。

　　本来干掉五支小队只能得到一百八十点积分，可是这个冒牌司马浩劫前面战了一场，居然顶着哥哥的旗号，近乎兵不血刃拿下胜利。所以麒麟小队等于取得双倍大满贯积分。按照这种模式增长上去，恐怕越到后面，积分会越泛滥。

　　“全体都有，向下座竞技场传送，大家打起精神来，准备迎接更强挑战。”张斌鼓励大家。

　　就在天狼小队众人传送之际，在遥远的竞技场上，一队骑兵正在发起冲锋，雷霆般的吼叫声扩散开来：“血煞无敌，冲阵碾压！”

　　随着音爆，百余机甲骑士拖着巨大马刀，接近了不断增加防御的敌人，突然听到为首骑士发出一声清越叫声：“斩！”

　　麾下之人同时呼喝：“斩！”

　　巨大马刀迸发出热力，划出一道道弧线，瞬间击破敌方防御，并以摧枯拉朽之势碾压。他们看也不看身后一眼，消失在冲天而起的传送光芒中……


第203章 逆天龙牙将

　　在麒麟小队机甲士张斌的带领下，五支小队连续转战，向前一路厮杀过去，损伤越来越沉重。

　　进入第八场，这里是一片浩瀚水域，背后是传送门，周围是平静的海面，大家极力喘息着。

　　“趁着敌人还没有冲上来，各小队汇报情况。”张斌利用这个难得机会，喘上一口气，心中禁不住涌起一阵无力感，暗道：“若非战友刘强够意思，在第五场救了我一次，恐怕撑不到第八场。天狼的其他人不好说，应龙星吴大奎确实是前辈，即便神志不清，战力也很强横。”

　　“麒麟小队，八人出局，目前剩下十四条好汉，尚幸大家的机甲仍有可战之力，并没有受到超出承受范围的损伤。”张少康有些小骄傲，要说连场竞赛所获积分，他的小队占了大头。

　　“雷鹰小队，还有十三人，其中两人的机甲受到重创，估计撑不过这一场了。”陈彪直叹气。

　　林楠颇为遗憾地说：“我们金钱豹小队目前仅剩下五人，其中包括我在内，三人的机甲受到重创。看情况，我们很快就不能与大家继续转战了。不过，我决定最后拼上一次，慷慨就义在虚拟竞技场上总是很有效的方式。”

　　大家一阵沉默，没有多说什么，整个竞技赛就是优胜劣汰的过程，只有强者才能屹立到最后。

　　“红狐小队十五人，战力消耗过剧，有三名机甲兵损伤不轻。还有机甲士王玉清，在先前的战斗中，机甲呈半解体状态，恐怕很难挺过下面的战斗了。”王皎月语速很快的汇报道。

　　“天狼小队，目前还有十八人，仅三人出局。”莫藏多么老奸巨猾？他和冷不凡竭尽全力做的事情，就是为李源保留实力，等到队长需要人手的时候，总要有人出来挡刀子，这样取得的成绩才会更强。

　　不汇报还好些，莫藏这话一出口，当即引起王玉清反感，她情绪激动的冷声斥责道：“你们天狼要不要脸？就靠我们家小姐和张家死撑，顺风顺水走到现在。”

　　王玉清深深吸了一口气，非但没有冷静下来，反而变本加厉的指责起来：“我承认，应龙星的战力确实超常，可是你们其他人呢？嘻嘻哈哈，把这当成什么了？野外郊游？又或者你们真当一个兵王候选有多么了不起，跟在这个李源身边就等于随王伴驾，风光无限。拜托你们认清事实好不好？他是候选，距离真正的兵王还差得远呢！人家其他几位兵王候选，那么高的身份也没有他架子大，居然跑到战场上来睡觉。哼，我看是找借口，让我们家小姐多付出。”

　　熊刚强不干了，吼道：“臭娘们，作为男人，我从来不跟女人一般见识，认为你们女人不但要战斗，还要帮男人生孩子，养孩子，不容易。可是你居然一而再，再而三的怀疑我们天狼的战斗力。甭说我们队长有多么强大，就算老子也不是你能够置评的对象。对，你是有一定实力的机甲士，而我只是机甲兵重修，刚刚回到四级。不过，老子告诉你，自打我们这些人从钧天堡出来，就注定要做无视阶层的存在。”

　　“说得好，这第八场战斗就由我们天狼来进行吧！免得有人说我们出工不出力。”莫藏力挺熊刚强，老实说他和冷不凡成为龙牙将以后，对自己的战力非常好奇，却没有找到机会出手。

　　既然到了第八场，莫藏觉得这种程度可以了，多多少少要带着孩子们热热身，免得后面打怵。

　　“你们？行吗？”张斌颇为怀疑，尽管天狼小队的装备不错，而且配合还算默契，但是想要独自一支小队完成所有攻击任务，那是几乎没有可能的事情。

　　“没关系，大家应该都累了，我们天狼一直受到诸位保护，总该有所回报。那么，这第八场就交给天狼来支撑。”莫藏边说边暗自通知天狼小队众人仍然要有所保留，不能头脑一热把底牌用掉。

　　“快看，敌人来了。”有人叫道。

　　只见视野尽头，出现一条条白线，有大概六十几尊机甲，正贴着海平面向前疾驰，他们锁定天狼小队的方向，猛然加速。

　　“控制好节奏，别急。”莫藏说着，操控机甲抬起手臂，他的蛇纹电磁炮嗡嗡作响，以不可思议的频率震动起来，瞬间向外扩充出去一圈光芒，形成直径五百多米的巨大光圈。

　　“蛇纹电磁炮解封，龙牙武装回路加持。”随着话音，蛇纹电磁炮的主体部分浮现出四环能量回路，猛然交缠到一起。

　　“怎么可能？四环？四环回路？”张斌大惊失色，要知道他的主武器才只有三环，而且尚未搭建完毕，只能算作两环半。与这件四环能量回路武器相比，差得实在太远了。如果不考虑级别因素，光是武器方面就已经形成巨大差距。

　　“哼，有什么了不起，就算手中拥有一件超强武器，仍然停留在五级机甲兵层次，机甲根本就负担不起消耗。”王玉清冷眼观瞧，只等着莫藏出笑话。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！”

　　蛇纹电磁炮最初扩散出去的巨大光圈涌现出强烈光芒，好像形成了一种大气静电效应，开始向电磁炮输送电光。而莫藏的机甲出现异状，瞬间爬满了一道道龙形纹路，显得神秘莫测。

　　就在敌人接近到一定程度，也要展开远程攻击之际，莫藏的机甲将手臂抬高，大家听到一把苍老声音威严说道：“乾天，雷动，爆鸣，破！”

　　海面突然一颤，大量液滴向空中升去。

　　通过光屏观测到一团亮光，等到所有人反应过来，耳边响起震耳欲聋轰鸣声，海天之上形成最强有力海啸，敌人所在方位，数公里海水被蒸干，海面向下凹陷进去。

　　“我靠，太猛了。”尽管早有准备，熊刚强还是吓了一跳。

　　“那个，是啊！怎么这么猛？”莫藏坐在核心舱内也无法保持冷静，他感到大大低估了自己的战力，赶紧调出数据进行检索，发现所谓的龙牙武装，是为武器额外构筑出来的一环能量回路，这可不在五环范围内，那是第六环回路。也就是说，四环武器能当五环武器来使用。

　　“老莫，你狠，还让不让孩子们锻炼了？”冷不凡又好气又好笑地说：“不过，付出的能量很离谱吧？要不是咱们的机甲进入伪神池状态，又经过龙纹回路特殊加持，恐怕负担不起。”

　　“天杀的，我才看到，能量池干干净净，只给老子剩下一丝能量。赶快，把筛选环节兑换的盖亚精髓给我，这他妈看着很威风，干一次就不能活啊！”莫藏明着抱怨，实则在那里炫耀。

　　王玉清和王伦吃惊地看向远方，他们无论如何不敢相信，天狼小队之人拥有如此实力，就算他们正面迎接同等程度攻击，也会损失惨重，甚至当场出局。

　　“走，进攻。”冷不凡的机甲挥了挥手。

　　既然莫藏为大家打下了一个超常基础，自然要再接再厉，以最快速度扩大胜利果实。嫣儿的机甲当即冲了出去，速度快得离谱。

　　阮衣衫丝毫不慢，紧随其后。

　　令人不敢相信，敌方六十几尊机甲残留下来的数量不足十尊。等到冷不凡赶过去，敌人已经没有还手余地。

　　毕竟这些敌人也在战斗，辛苦闯关来到这里，战力消耗相当之大，像是莫藏这种保存了全副战力，并且拥有能力做逆天一击的人物，恐怕少之又少。

　　尽管王玉清还在嘀咕，是莫藏的武器厉害，却大抵不敢明着说些怪话了。不过，她和王伦仍然坚持原来的看法，心向郡主沙灵芝。

　　第九场，冷不凡出手。

　　虽然冷不凡手中的红痕大刀还只是粗坯，无法发挥出顶尖实力，但是他手中有一套金属卡牌。

　　这套卡牌是天狼小队取得驻地积分榜第一名，家族发放的奖励。五十四张卡牌就是五十四枚强力炸弹。莫藏得到的奖励是机械战虎，却嫌小队只有他一人是骑兵，目标太过明显，所以并未带入网络虚拟战场。

　　五十四枚炸弹在战场上爆破，虽然不是真的用掉，仅是一段段数据交锋，却充满了真实感。

　　张少康和王皎月心向李源，可不会让天狼小队真的全力以赴，他们要确保天狼小队在后面的战斗中，发挥出更强威力。所以，又把攻击任务接了回去，麒麟小队和红狐小队分出人手对敌展开压制。然而，出现了一些意外。

　　就在这第九场接近尾声的时候，敌方一名机甲士召唤出一团幽暗。

　　“不好，是死光，快聚拢到一起使用空间弧镇锁。”莫藏着急大叫，而林楠率领几名机甲兵笔直冲了上去，留音道：“兄弟们，我们回去了，你们好好打，打出风采来，一定要为驻地争光。可惜，还没有看到李队长的风采。不过，决胜负后，你们不准隐瞒，要和我说个清楚。”

　　带着一丝黯然，林楠选择退场。他驾驭机甲冲撞上去，正好抱住了那团死光，给大家争取到时间，避开危险。

　　金钱豹小队的人数太少，跟着天狼小队继续转战，只会浪费一个小队名额，还不如空出位置让实力更强小队填补进来，也算做了一件好事。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，敌人殒灭，天狼小队，麒麟小队，红狐小队，雷鹰小队进入传送光柱，他们登上团战的最后一座战场。凡是能够坚持到第十场的战队，毋庸置疑皆是最强。


第204章 家族议会

　　就在天狼小队通往第十座竞技场之际，虚拟战堡深处传来咆哮，庞大威压向外扩展：“你们告诉我，这些年家族养的都是废物吗？百分之二十三，这就是你们交给我的答卷，堂堂沙家特战队的存活率只有百分之二十三。斥候小队的存活率更是低于百分之十，你们居然还大言不惭的告诉我，有希望得到一百零八座战堡的控制权。哼，能保住我们沙家现有的五十多座战堡就已经很不错了。诸位，梦该醒醒了。”

　　“家主，鹿死谁手还未见分晓。”光影闪动，显现出一名身穿白色军衣的俊俏男子，看他的面容非常年轻，可是鬓角却已斑白。

　　“萧卿，与欧阳家谈得怎么样了？在中央六大世家中，唯有他们有希望倒戈相向，偏向我们沙家阵营。”中央主位被称作家主的魁梧老者问道。

　　“不是很理想，为了这次谈判，我们准备了十多年。欧阳家却只派出一个欧阳正德，就算做给外人看，也显得太过随意了。难为我搞出一纸婚约，又筹谋了那么久。”俊俏男子说道。

　　“欧阳家的老鬼统统都是老奸巨猾的家伙，不见兔子不撒鹰。”魁梧老者摆了摆手说：“先搁置此事！这一届兵王候选非常重要，六大世家对各大家族的名额虎视眈眈，也在想办法封杀我沙家兵王。对了，根据共同协商，此次竞技赛不会让兵王候选提前碰撞，他们的情况如何？”

　　“很抱歉，家主大人。”光影翻卷，显现出一座插满导线的棺椁，从棺椁内传出话音：“我们只能看到战斗结果，而无法看到战斗过程。目前中央六大世家的候选兵王所在战队，无一例外全部通关，正在挑战我们沙家的大机甲士战队。而我们沙家的兵王候选，这个……”

　　“三长老，还是第一次见你说话吞吞吐吐，我沙家的兵王候选究竟如何？”老人有些不悦。

　　“是这样，龙魂特战队的封平一路势如破竹，在第十场赛事封杀了东方家族的东方浊，现在正在与东方家族的大机甲士战队作战，不知能过几场。反正这第一场，目前还没有消息传出。

　　而三房少爷沙金威，得了帝国隐士堡的真传，不愧家主您的好孙儿，面对上官家的大机甲士战队丝毫不惧，轻松胜过第一场，目前已经进入第二场。

　　至于另外三人，进度让人汗颜。

　　沙灵芝放着公主配给她的皇家护卫不用，仅带着十名亲随，不紧不慢的在赛场上推进，目前仍处于第八场，距离挑战大机甲士环节还早。

　　沙万里这个人十分耐人寻味，他不接家族给他的任务，也不发展自己的势力，从始至终都是孤身一人。不过，他已经孤身一人杀入第七场，个人实力极为强大。

　　最后天狼中队的李源，应该算作中规中矩，他与他身边的战队，刚刚完成第九场，损伤情况稍稍沉重。根据属下推算，接下来会与司马家的司马浩劫碰到一起。”

　　“只有这种程度？我沙家的兵王候选也如此不济？”老人皱起眉头，洪声道：“可恶！难道就没有一个人，能像当年沙全宝那样力挽狂澜？六大世家早有预谋，要瓜分兵王名额，只要他们造就一名大夏机甲王，就能确保自家未来几百年长盛不衰。可我沙家何时有出头之日？”

　　“请家主息怒，属下总觉得，这次我们沙家的兵王，非但不是最弱，反而会很强。”棺椁内再度传出话音。

　　“怎么？”家主眼神一变，神情略微好转，问道：“三长老说话一向有根有据，既然能当着大家的面下这种评语，恐怕早有见解。”

　　“见解谈不上，只是就事论事。”

　　三长老侃侃而谈：“先说这个封平，他意外拼凑出来的机甲，如果属下没有猜错的话，应该源自帝国最伟大的机甲王穆天子阁下。”

　　“什么，穆天子？”周围空间一阵荡漾，传来窃窃私语声。

　　“神秘失踪的机甲王穆天子？”就连一向镇定自若的家主，也不由得有些失态。

　　“不错，正是穆天子，他并非神秘失踪，而是接到好友来信，当年去边地围攻一名从魔国过来的机甲王。属下查探到，这名机甲王与现在的欧阳家有很多牵连，甚至能肯定这名机甲王叫欧阳霸天。不过，帝国方面有意封锁消息，属下权限不够，尚未追查到内幕隐情。”三长老的话再度掀起一阵波澜，谁能想到小小的兵王候选封平，居然牵扯出两位机甲王。

　　“继续说下去。”家主大感兴趣。

　　“就在几天前，封平取得了一件物品，怀疑是机甲王穆天子的成名武器，拥有八环能量回路的龙雀刀。而封平的机甲也在快速完善中，该机甲光脑甚至触及了虚拟战堡的数据库，恶意掠夺了部分关键性测算数据，属下正要询问家主，该当如何处置此事。”三长老的话音停住。

　　家主略微沉吟，说道：“今时不比往日，我沙家内外交困，需要新生代变得更强，所以非但不能压制，反而要助其得势。八长老，你去安排，帮助这个封平崛起，需善意引导，让他夺取其他家族的兵王候选名额。内斗耗神，而转为对外，就轻松多了。”

　　“是！属下必定尽心竭力做好此事。”黑暗深处有人应道。

　　不等家主询问，三长老继续说下去：“沙金威少爷很有趣，连属下都不得不佩服他，在帝国隐士堡学习的时候，居然暗中操控帝国几种资源的汇率，收获颇丰。而所有资金，全部用来打造麾下战队。虽然暗部并未窥探到具体隐秘，但是按照他曾经向铁炉帝国和精金帝国下的那些大宗订单，隐士堡的几位大匠师忙了整整三年，都在满足金威少爷所需，可见多么不凡。”

　　“哈哈哈，金威这孩子还是有些小聪明的，自幼就对金融有兴趣。尽量利用自身优势，正是我多年的教育宗旨。”家主听到有人夸赞孙儿，而且还是一向秉公办事的三长老，脸上禁不住露出笑容，随即威严道：“既如此，七长老可以去帮帮金威，给他提个醒，对外不要对内。”

　　“是！谨遵家主吩咐。”周围有人应答。

　　“下面就来说一说郡主沙灵芝，她在沙家是一个非常独特的存在，其父声名不显，却能得到公主安若亚倾心，从而成就一段佳话，也让我沙家最近十几年来安稳不少。似乎是因为帝国皇室竞争越来越激烈，公主不想郡主陷入纷争，所以将她甩了出来。而郡主有着我们沙家的好战血统，又得到皇家大机甲师摩天尊教导，成绩一向不错。

　　让人没有想到的是，郡主突然间破掉帝国北方夏月夜禁地，也因此毁了自己的机甲，从二级机甲士跌落下来，成了一级机甲兵。

　　不过，郡主从夏月夜禁地得到一尊稀少类型机甲，是源自魔国庞贝的六臂娜迦，并主动要求进入兵王候选者名单。似乎想离开金鼎帝国，去外面游历一番。”

　　话音未落，就听有人惊呼起来：“六臂娜迦？那不是魔主系列机甲吗？我们金鼎帝国什么时候有这种高端机甲存在？”

　　“不一定，夏月夜禁地存在许多年，甚至能追溯到帝国形成初期，那时候三大古国曾经有过短暂交锋，就在我金鼎帝国浩瀚疆域上，留下一些古机甲也不足为奇。也许，郡主想要获得名额出去走动，就是想弥补古机甲的技术断层。”有沙家高层做出判断。

　　“郡主她想做什么就做什么吧！”家主叹了口气，道：“六长老，你与郡主早有接触，继续与她沟通。这次机会难得，公主肯定嘱咐过，不让郡主去得罪六大世家，其他那些拥有名额的家族却不在此列，总比自己人打起来好。”

　　“家主请放心，郡主只是借机晋身，不会给家族带来任何困扰。”轻柔话音徐徐传来。

　　大家聚精会神倾听，有关于五位兵王候选，在场诸位都存了心思，想要提前押宝。试想谁若是与未来机甲王建立良好关系，那么在沙家乃至金鼎帝国，会得到更多话语权。

　　“那么剩下二人呢？也同样有着超强底蕴吗？”家主问道。

　　“最后再说沙万里，先说天狼中队长李源。”

　　三长老不急不缓的说：“这名少年是沙家土生土长的机甲兵，他的成长与发展，充分证明我沙家年轻一代具有很强潜力。如果消息没有错，他曾与机甲师狄更斯有过一次激烈碰撞。”

　　“不可能，机甲兵而已，居然能在敌国机甲师手下逃脱？”有人表示怀疑。

　　“没有什么不可能，这几位兵王候选超越极限颇多。说起来，李源遇到机甲师狄更斯，让人后怕！他应该是通过偶然得到的秘宝紫煌魔轮，看清了波尔古战场周边地区的空间结构，又恰巧遇到空间风暴，才侥幸逃脱。而我说的重点，是他为机甲加装的机械手臂，根据坎桑帝国传回来的消息，狄更斯的机甲确实失去了机械手臂。”三长老提到李源时，心中充满骄傲。

　　“嘶，兵级机甲操控师级机械手臂？这太不可思议了。除非？”有人恍然大悟：“除非他的机甲已经成功开启光心，甚至还有可能开发出伪神池。”

　　在场诸位都不是省油的灯，当即就推测出加装魔神臂背后的关键。而三长老并未在此问题上多做停留，有意引导大家的视线，爆料道：“沙万里才是重点，我怀疑他是上届兵王沙全宝。”

　　“轰”的一声，沙家高层炸开了锅。


第205章 司马家的底蕴

　　“把话说清楚，你是如何推断出，这个沙万里就是上届兵王沙全宝的？”

　　家主大为动容，吼道：“兵王候选者有着年龄上限，不可超过大夏历法下的十八岁，换算成我金鼎帝国历法，也就是十九岁多一些。如果敢于虚报年龄，被大夏来人扫描出来，会为我沙家带来灭顶之灾。”

　　三长老像是重重地喘了一口气，回答说：“属下绝对不敢在这个问题上怠慢，虽然目前还只是怀疑，而且从收集到的基因样本进行比对，与沙全宝完全不一致，但是他们两个人身上有很多相同点。最让人感到不安的是，沙万里的身世太干净了，很像做出来的，并安插到沙家的族谱中。所以，属下怀疑，我们内部有人与他有联系。”

　　真是一石激起千层浪，周围之人大声议论起来，有人把沙全宝当年的战绩翻出来，有人则说沙全宝如幽灵般重归沙家，是要向所有人乃至家族报仇。

　　“怀疑？”家主的声音就像炸雷一样，压制住所有议论声音，冷冰冰的说：“难道三长老就只凭怀疑，来裁定一位兵王候选吗？是不是有些过于草率了？”

　　“属下正在动用手边一切力量，来全力彻查此事。可是，恐怕赶不上各大家族的兵王候选者进行争斗了。如果沙全宝真的回来，无非是想向家族一些人报当年之仇，如果他的心性再扭曲些，也有可能扼杀我沙家乃至其他兵王候选。”三长老很不乐观的告诫道：“我在这里无非是想给大家提个醒，正值数百年来少有的纷乱局面，千万要把眼睛睁大，警醒一些。”

　　“好了，暗部诸位长老，分出力量给我盯住这个沙万里，只要确认他是沙全宝，就立刻剥夺兵王候选资格。”家主又说：“三长老，你在没有明确的证据前，尤其家族高层很有可能在背后操控，正处于敌我不明阶段，便公开此事，有些鲁莽了。不过，也好，我倒要看看是谁在捣鬼。真是好算计，想把我沙家带入万劫不复境地，门都没有。”

　　“我等定当加倍注意，鞠躬尽瘁，保我沙家无忧。”周围空间一阵剧烈荡漾，沙家高层齐齐发下誓言。

　　家主点了点头，继续坐在中央主位上观察四面八方汇聚而来的数据流。然而，他的心思已经飘远，思考着不同情形下的对策。

　　当所有声音和画面沉寂下去，那座插满导线的棺椁中，有人幽幽叹道：“源儿，舅舅只能为你做这么多了，把家族上上下下的注意力引开，让你身上的秘密尽量少曝光。无论影龙一脉的龙属星甲，还是利用星界树树枝的门道，甚或越来越不凡的紫煌魔轮，都是令外人疯狂觊觎的东西。更不要说你与陵川战堡签订死契，并发现了残堡学院的秘密。成长起来吧！成长到让所有人颤栗的地步，这样才能避免上届兵王沙全宝一样的厄运。”

　　此刻，天狼小队，麒麟小队，红狐小队，雷鹰小队已经进入第十座竞技赛场，并向前方场景探寻了一会。

　　只见风沙滚滚，狼烟弥漫，大地破碎，到处都是机械残骸。对面突然出现一支队伍，他们充满肃杀之气，步调一致，在前面的场次中，居然没有受到多少损伤。

　　“不好，司马家的石灰军团，这次不是冒牌货，应该是货真价实的司马浩劫，小心。”张少康大声提醒，就觉得地面震动。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！”

　　从地面钻出成千上万只机械老鼠，双眼折射出红色激光，开始进行大范围扫射，雷鹰小队和红狐小队当即就爆出四团亮光，四尊原本损伤严重的机甲解体，分崩离析。

　　“妈的，这种战斗节拍？”张少康刚刚骂了一句，空中有暗影落下，炽热流光炸了开来，让麒麟小队陷入灾难。

　　天狼小队在靠后位置，莫藏已经让大家启动空间弧镇锁。还好反应快了一步，左右两侧出现细密磁光，数百颗人头大小磁力锭吸附上来，掀起可怕冲击波。

　　“该死，战场被敌人主导了，到处都是陷阱。必须打乱敌人的阵脚。”张斌看向四周，他已做好牺牲准备，机甲背后喷涌出亮光。

　　“咣当，咣当，咣当，咣当……”

　　包括张斌在内，凡是想要向前冲的机甲，全部栽倒在地，脚下重力陡然提升数十倍。那些先前钻出地面的机械老鼠却不受影响，展开一副短小翅翼飞到空中，双眼爆发出红色激光，专门消磨机甲的能量防护，让四支小队苦受折磨。

　　“就只有这种程度？我那个白痴弟弟动用积分传消息进来，还真是丢脸丢到家了。”在敌人队伍后方，魁梧机甲坐在一尊巨大骑兽背上，语气极为不屑，他正是臭名昭著的司马浩劫。

　　“老大，发现对方几个人使用空间弧镇锁，似乎有些难度的样子。”旁边一尊悬浮在空中的龙虾头机甲传出话音。

　　“是吗？那就完全压制住对方，把他们……”话音到此，司马浩劫面色陡变，他的骑兽轰然向外释放出近百面盾牌，瞬间组合成凹面，挡在机甲头顶上。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，形成大气波纹，恐怖的蘑菇云升腾而起。

　　司马浩劫麾下军团遭受打击，光屏上到处都是亮光，核心舱不停发出警报，有几尊机甲更是直接爆掉，光是狂猛冲击波就扫清了那些机械飞鼠。

　　莫藏的机甲瘫倒在地，蛇纹电磁炮暗淡下去，连最后一丝光芒都消失不见。

　　“老莫，没事吧？”冷不凡有些担心。

　　“啊！没事。”莫藏回复道：“不过，每次存满能量只够一击之力，让我觉得很不爽，希望赶快回到士级，那样就不用这么憋屈了。”

　　“呵呵，知足吧！有你这一下子，和没有这一下子，那是截然不同两种结果，毕竟空间弧镇锁不是万能的，如果被敌人完全压制住，破灭只是时间问题。”冷不凡笑了笑，对其他队员喊道：“大家打起精神来，阮衣衫还等什么？用你的空鸣铎。还有熊刚强，刑天标枪匣能清空就赶紧清空吧！不要等到敌人占尽上风才后悔。”

　　“是，冷叔。”阮衣衫的机甲从腰间取下空鸣铎，用力摇晃起来，形成超频音波，开始干扰和封锁敌方的作战频道，让他们无法正常联系，使攻击相互衔接出现间隙。

　　“好机会！”熊刚强看到敌人的反应速度确实慢了半拍，他把刑天标枪匣拿到身前，数不清梭形甲叶开始链接，快速组合成标枪。

　　“轰，轰，轰……”

　　粗大标枪投掷过去，轰击敌方机甲，攻势又急又快。

　　司马浩劫发疯般吼道：“混蛋，这帮土包子居然敢伤害我的军团。全体注意，给我统统激活第一限位，集群攻击，火云焚天。”

　　“火云焚天！”

　　“火云焚天！”

　　至少八十几个声音同时呼喊起来，他们的机甲迸发出一丝丝红芒，很快形成超高热力，凝结成明亮焰光，交织成威猛火云，向四支小队所在席卷。

　　“王八蛋，从哪搞来这么多同种类八大限位珍宝？而且懂得合起来使用，这可不是一加一等于二那样简单，威力呈几何级倍增。好一个司马家族，好一个司马浩劫，难怪司马家族能够在中央六大世家之外排老大，好深厚的底蕴。”张少康只觉得浑身无力，他这个张家大少和人家司马家的大少爷相比，差了十万八千里。

　　这时，莫藏高呼道：“快，所有人躲到我们天狼小队后面，全力开启空间弧镇锁抵抗热力。”

　　王皎月紧咬银牙，毅然拒绝：“不行，空间弧镇锁的防御范围越大，防御力度越脆弱，无法满足我们四支小队的需求。你们天狼要保护住自己，将李源送入下一轮赛事，那样天狼才能取得更辉煌成就，带领三六二三驻地一路向前。”

　　“不，队长若是醒来，看到战友损伤惨重，肯定大为不满的。不要再犹豫了，我们是并肩作战的战友，生死与共。”莫迪快速移动机体，启动了空间弧镇锁，将防御面积开放到最大。

　　“说得对，算我一个。”阮衣衫站了出来，挡在了最前方。

　　“还有我，我们都在。”申晴儿和冷不凡上前，而嫣儿守护在李源机甲身前，莫藏则将自己的空间弧镇锁交给熊刚强，很快形成一面空间围墙，挡住火云吞噬。

　　热力指数不断升高，张少康和王皎月在先前战斗中，差不多动用了所有底牌，现在面对实力超强敌人，已经无能为力。

　　“真是顽强啊！不愧坚持到第十场的沙家战队。可惜，若是每人一条空间弧镇锁，也许能挡住我麾下军团倾轧，仅仅几条而已，这种程度差得远呢！”司马浩劫冷笑，高声道：“沙家的看门狗，你们已经老得啃不动骨头。石灰军团全体都有，开启第二限位，冰封国度。”

　　“是！”司马家机甲兵领命，机体陡然播撒出点点寒芒。

　　高温之后骤然冰冻，超强物理特性和能量特性形成致命效果，空间弧镇锁的抵御能力狂降。

　　就在这个紧要关头，忽然一个声音闯入公共频道，哈欠连天的说：“怎么回事？睡个觉也能听到狗叫。天狼小队何在？记住，凡谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我者，杀。”


第206章 李源出手

　　“队长，我的好队长，你可算醒了。”熊刚强第一个叫起来。

　　“有点意思，集群使用八大限位之宝。”

　　李源的声音传来，训斥道：“你们平常一个个不刻苦训练。怎么样？吃苦头了吧？只有吃得苦中苦，方为人上人。道理都懂，也在努力，可是你们还是太优待自己了。敌人既然敢诋毁沙家，那就是否定我们做出的努力。有我在这里坐镇，你们看着办！战斗，从来都不需要刻意保留实力，难道等敌人把大家干掉，才拿出全副本事？错，大错特错，回去都给我做检讨。”

　　“哇呀呀，既然老大醒了，自然不用再做保留。”阮衣衫精神抖擞，他的机甲背后忽然涌起蓝光，一波接着一波，只听他大声说道：“那么，就拿这些敌人，来印证一下我的千分步吧！”

　　“嗤啦”一声响，阮衣衫的机甲只留下淡淡光影，便消失不见。

　　空间弧镇锁全力扩充防御，等到高处落下片片寒酸，申晴儿轻喝一声：“反物质气旋，开。”

　　话音未落，申晴儿启动了八大限位之宝，她的机甲双手之间，瞬间形成一团星星点点气旋。

　　令人惊奇的一幕出现了，就在空间弧出现裂痕之际，漫天冰晶受到吸引，全部投向那团冒出微弱星光的气旋，快速结成冰球。

　　“不错啊！晴儿姐。”李源的机甲伸手过去，将冰球拿在手里把玩。更令人惊奇的是，冰球体积快速缩小，冰冻力量消散不见。

　　就在申晴儿抽走漫天冰霜的工夫，只听敌人队伍当中，出现“叮叮当当”乱响。

　　大家抬眼看去，只觉得不可思议。阮衣衫的机甲如有神助，游走于敌方攻击细小狭缝间，机甲手中两把匕首上下翻飞，专门招呼那些机体已经出现损伤的兵级机甲。

　　王伦与王玉清皱起眉头，他们实在搞不懂，先前还在畏首畏尾，咋咋呼呼的小鬼头，怎么在队长李源醒来后，就爆发出超强勇气，甚至敢于一个人上去挑战所有敌人，完全判若两人。

　　仅仅半分钟，阮衣衫在敌人队伍中，称得上险死还生。可是，他的机甲迈着独特步伐，每次都能提前避开攻击，就好像先知先觉一样，越看越诡异。

　　不光阮衣衫，还有人跟着凑热闹。

　　嫣儿驾驭机甲冲了上去，口中喝道：“臭敌人，你们就会欺负好人！源哥哥醒了，嫣儿什么也不怕。看我独门操作绝技，九翼冥鸟。”

　　刹那之间，嫣儿的机甲抖动起来，深蓝之翼似乎经过独特加持，猛地抽离出大片光波，一道接着一道向外抽离，最后形成九道之多。

　　李源轻“咦”一声，心中暗自惊奇。

　　下一刻，嫣儿的机甲冲了出去，快得难以形容，已经使物理速度达到极致，就在敌人要对她进行封杀之际，机甲以刁钻角度转折。

　　“砰，砰，砰……”

　　极致速度让机甲成为一只重锤，嫣儿凭借护臂鬼手完成撞击，俨然一团光影，在敌人机甲间超限次弹射，战场烟尘滚动，电光缭绕。

　　要说前面阮衣衫出来挑战，看上去还没有那么邪乎。等到嫣儿一下场，连机甲士都无法捕捉到她的光影，令王伦与王玉清一阵错愕，心中暗惊：“天狼的小鬼居然能达到这种程度？”

　　“好，攻过去。”熊刚强抬起万御大盾，顶住对面疯狂攻击，挥舞起磁暴斧发动冲锋，机甲每向前踏出一步，地面就出现一处坍塌。

　　“砰”的一声，冷不凡的机甲落入敌群，脑后十二只锯齿圆环向外快速斩杀。而莫迪挥舞着粗坯大剑，顶着剑武士盔甲同样杀了过去，战场局面出现惊天逆转。

　　司马浩劫冷哼：“居然敢杀入我方阵营，可以了，机甲士出击，把这几个杂碎给我……”

　　恰在此时，耳轮中就听轰然巨响，两把恐怖大锁镇压下来，压住了司马家族两名机甲士。

　　这两名司马家族机甲士一个失神，只见炽热剑光向前拉扯，以暴虐姿态斩入他们二人的机甲。

　　“轰隆隆，轰隆隆！”

　　两团耀眼光芒向外扩散，谁能想到几秒钟都不到，司马家两名机甲士出局，他们甚至憋屈到连抵抗一下的资格都没有，就这样烟消云散。

　　“不好，沙家的传奇机甲士应龙星吴大奎？”司马浩劫的脸色变得铁青，别人的武器他可以不认识，然而这两尊大锁实在太出名了，曾经是沙家士级阶层的顶尖战力。

　　也就眨眨眼的工夫，大锁横断战场，又镇压了两名机甲士。

　　不过，司马家族的机甲士也不是普通角色，他们已经反应过来，当即开启秘宝，使机甲释放出一片又一片光针，向上抵挡住应龙万尊锁的超强镇压。

　　“嗤嗤……”

　　空气陡然燃烧，火苗不断跳动，奎爷再次挥舞起大炎七杀剑，并将不朽熔岩和蓝色恒星光核的威力催动到顶峰，使炽热流光暴走。

　　剑过无痕，奎爷机甲身后，又多了两团耀眼光爆，他继续前行。

　　“怎么回事？这个应龙星有问题，应该是重修的机甲，为什么具备如此战力？快，机甲士给我挡上去。”司马浩劫再也无法保持冷静，大声叫喊起来。

　　李源在后方观战，笑道：“陈星睿，时宇，你们两个别愣着，带人冲过去捡漏，不要给天狼丢脸，要打出风采来。”

　　“是！”二人领命，带人下场。

　　天狼小队开始冲锋陷阵，真可以说所向披靡，原本如同猛虎的司马家族战队，突然之间就被打成病猫。不过，王伦和王玉清也大抵看出来，局面之所以出现逆转，是因为天狼众人正在燃烧战力，将所有压箱底后手施展出来，甚至不止一次动用八大限位之宝的力量，消耗剧烈。

　　“切，丝毫不在意消耗，前面的场次干什么去了？只因为这是通关前最后一场？李源真是好算计，醒来的时间刚刚好，这样就可以轻松夺取胜利果实，亏得我们辛苦拼杀。”王伦冷笑。

　　“可不是？天狼的名气原来都是这样得来的，他李队长真正的本事全在算计上，我甚至觉得做他的手下好可怜，都成了队长手中棋子。”王玉清出言附和，就在公共频道冷嘲热讽起来。

　　“这两个蠢货是谁？”李源皱了皱眉头，他先前睡得很死，可不知道队伍里有王伦和王玉清这两大不安定因素。

　　“谁是蠢货？臭小鬼，你不就是恰逢其时，得了我们家小姐好感，又刚巧与张家少爷有一些交情吗？所以混得风生水起，如果你真有能力，就让我们看一看，敢吗？”王玉清自觉道理站在自己这一边，所以出言非常刻薄，极尽挖苦之能。

　　“这么说王家有新的押宝对象了，对吗？我听不悔先生说，很多外戚已经行动起来，从兵王候选当中选出一位最有潜力者支持。”李源笑了起来，非常愉悦。

　　“是又怎么样？”王伦和王玉清话音未落，就觉得机体狂震。

　　等到王伦和王玉清反应过来，他们二人面前的光屏碎裂开来，警报声大作：“警告，机甲头部被不可抗因素带走，赶快离开，请赶快离开。危险，十分危险。”

　　“小姐，注意安全，怎么回事？”王伦和王玉清急忙开启应急视窗，探测外界动静，结果发现王皎月的机甲好整以暇站在旁边，不像是遇到敌袭的样子。

　　“这是一次警告，你们两个家伙不是想看一看我的战力吗？那就打给你们看。”李源的机甲踩着一颗硕大头颅，手里还抓着一颗，只听他淡淡说道：“等你们挂掉后，麻烦回去向王家传个话。我李源即便有所成，也是领皎月姐一个人的情，与王家没有任何干系。”

　　话音冷酷，带着一股让人无法反抗的气势。

　　待王伦和王玉清看清李源揪下去的机甲头颅，禁不住勃然大怒，可是他们耳边忽然传来一声幽幽叹息：“你们还要闹到几时？睁大眼睛看清楚吧！李源的战力绝对不是你们所能估量的。”

　　就在这时，司马家战队集结到一起，开始向天狼众人发动疯狂反攻。

　　李源都懒得动用九蜈裂天弓，他的机甲背后荡起一层隐晦黑光。在某个瞬间，魔神臂向前方轻轻一抓，耳轮中就听“咣当”一声响。

　　战场陷入寂静，所有人张大嘴巴，无法理解那隔空而来大手。

　　“咣当，咣当，咣当……”

　　大手遮天，伸出去一次，就带回来一颗机甲头颅。

　　前后也就几十秒钟，司马家战队，九成机甲的脑袋被粗暴的拧了下来。这还不算，那些机甲的脖颈散发出冻气，已经被冰冻能量死死封住。

　　“攻！”冷不凡最先反应过来，红痕大刀化作一抹残影，就像砍菜切瓜一样，向前劈砍。

　　如此超绝攻击来得太突然了，利用空间穿梭能力，隔着几百米远出手。非但如此，还在脖颈断裂处，留下冰冻力量，任其肆意蔓延。

　　“不可能，他是怎么做到的？”王伦和王玉清大惊失色，喃喃自语道：“为什么？垃圾一样的攻击者三，能施展出机甲师的手段？不对，他这条机甲手臂大违常规，是庞贝魔银……”

　　以李源如今的程度，王伦和王玉清也只能看出一些表面上的东西。攻击还未结束，魔神臂再度伸出，散发出淡淡青芒，隔空抓向司马浩劫。


第207章 血煞与燃烧

　　“大胆！”情急之下，司马浩劫大喝一声，座下机械兽全身装甲向外翻开，荡起一片又一片巴掌大小光纹，瞬间形成漫天迷你光盾，进行超强防御。

　　“咔嚓！”

　　仿佛打了一道惊雷，魔神臂捶击上去，竟然无功而返。

　　“哼，当我看不出来？改装了一条师级机械手臂，就想在战场上称雄，你还差得远呢！老子就是要说，沙家是看门狗，沙家的兵已经没落。这片星域多少年来，都没有出过强者，没有出过机甲王，你们所看重的尊严，一钱不值。”司马浩劫冷笑，对于李源，他只忌惮魔神臂。

　　就在魔神臂即将退回去的时候，风雷之声大作。

　　只见一只青蒙蒙大手，从上至下拍向司马浩劫，周遭空间变得格外动荡。可惜，大手也未能奈何司马浩劫的机械兽。这尊机械兽颇不简单，应该属于门徒级别，防御能力强得令人发指。

　　不等司马浩劫得意，眼前出现一道光影。

　　不知道什么时候，李源的机甲已经来到近前。攻坚者三的嘴角喷出一股红雾，额头正中显现出淡淡龙纹，而背后展开黑色披风，再度伸出手去。

　　“噗！”

　　魔神臂穿透了机械兽设下的防御，机甲臂膀轻轻颤抖，产生独特震力，使层层叠叠迷你光盾无法复合归位，大手扣住司马浩劫的机甲头顶，用力一拧。

　　“咯吱吱。”

　　刺耳噪音响起，残酷到几近暴虐，又一颗大好头颅被拧了下来，而且不是别人的机甲，正是司马浩劫这个军团首领。

　　“啊！我要叫你付出代价。”司马浩劫彻底怒了，他没有办法不怒。沙家的小机甲兵，面对他们司马家军团，居然拧脑袋拧上瘾了。今天的面子丢得实在太大，必须想办法找回场子。

　　情急之下，司马浩劫哪里顾得上许多？他的机甲向外迸发出一圈又一圈红光，作战频道传出歇斯底里咆哮：“大炼狱怒炎杀。”

　　要知道，司马浩劫是一名二级机甲士，就算沙家的机甲兵拥有一条师级机械手臂，他不相信对方有办法填平阶位间的巨大鸿沟。

　　热力鼓荡起来，瞬间封锁空间。李源的机甲给人一种泥足深陷的感觉，这让后方观战的王伦与王玉清仿佛又找回了一些自信。

　　这一刻，令人窒息。

　　这一刻，令人震惊。

　　没有人看好李源，包括莫藏和冷不凡都觉得他太冲动了，不使用最擅长的弓战，偏偏强行采取近战方式，是为不智。

　　然而，李源的强已经超脱所有人的认知，连他自己都不知道自己的底限在哪里，魔神臂向外用力一抓，攻坚者三的眼底冒出蓝光。

　　司马浩劫吃惊的发现，他的大炼狱怒焰杀被一股力量反向封锁。丝丝缕缕蓝光滋生，牢牢向内束缚，令他万分费解。

　　“啊！博盾宙极石。这种感觉？不会错的，是博盾宙极石的高端层次运用。该死，你到底是机甲兵，还是机甲师？”司马浩劫发出呜咽，他的机甲本该豁免大炼狱怒炎杀掀起的超高温浪潮，可是对方反向封杀，所有高温被束缚在一个很小的范围内，让他作茧自缚，苦不堪言。

　　李源的机甲也在经受热流，千秋冷叶发挥了功效，不断为机体降低温度。好歹吸收了那么多冰妖石，只要控制住高温浪潮，不让其宣泄暴走，就没有问题。

　　“砰！”

　　司马浩劫的机甲爆了开来，他甚至没来得及留下半句狠话，就感觉视野所有画面崩溃，等他回过神来，已经被判定出局。

　　“不，我是司马浩劫，你不能这样对我，我会让你后悔来到这个世上。”吼声再大，李源也听不到。

　　短短几分钟，司马家战队有一个算一个，都出局给他们队长做伴。而天狼小队在这场称不上激烈的竞赛中，完胜。

　　王皎月露出开心笑容，心道：“还是小源源厉害，不愧我认定的兵王候选呢！成长速度超出预计颇多。看样子这是我摆脱家里控制的大好机会，是时候做出最后选择了，当断则断。”

　　想到这里，王皎月突然出手，她的机甲抽出一把短剑，向王伦与王玉清的机甲划去，割裂出恐怖剑痕，向外溅射出细碎电弧。

　　“小姐，你。”王伦双目欲裂。

　　“回去吧！你们两个在这里呆着，只能让人心烦。无论家里做出什么样的安排，我都不准备妥协和遵守。至于家里送过来的东西，很快就会全部退回去。从今天开始，我和我的队员便孑然一身，在李源身边好好效力，发展潜力应该不会差的。你们去告诉我的父亲母亲，就当做女儿的任性一次，红狐小队暂时脱离王家，再见。”王皎月目送两团亮光消散，隐隐听到王玉清的不甘叫声，却无法令她改变心意。

　　“啊呀呀，皎月姐，你怎么能对手下痛下杀手呢？”李源大为惋惜地说：“我本想在下一场竞技赛上，把那两个家伙甩出去，让他们发挥些余热。可惜，这就被你爆掉了，白瞎了我的金点子。嘿嘿，我很有头脑吧！最近和不悔先生学习，他告诉我要物尽其用，是不是有进步？”

　　“进步？进步你个头。”王皎月好笑地说：“我出手把他们送出局，怨恨相对要小一些。如果你出手黑他们，那家里的风言风语能把我折磨死。既然醒了，就赶紧通关吧！我们一路上的速度算不得快，估计要落后别人一大截。”

　　“哈哈哈，不急，反正也要和外来家族的大机甲士战队碰撞，早一些，晚一些，到头来都要用积分说话。”李源没心没肺的咧嘴大笑，他睡了一觉，正觉神清气爽。

　　正说着，从地面涌起数十道光柱，将四支小队传送到封闭空间。

　　“恭喜诸位，通关成功。”悦耳提示音在耳边响起：“下面，请选定友方势力，如果友方势力尚未通关，请使用积分休息。”

　　“啊！积分如此宝贵，你让我们使用积分休息，真是岂有此理。”张少康对待这些积分可是宝贝的不得了。

　　李源出手大方，当即划过去五百点积分。虽然干掉一名机甲兵是一点积分，干掉一名机甲士是八点积分，但是敌方战队打下的积分，会自动流到胜利者手中。

　　所以，场次越靠后，得到的积分也就越庞大。即便司马浩劫麾下战队，在前面没有遇到强力战队，却也攒下了将近两万点积分。

　　“好哦！终于可以歇歇了，得赶紧给能量池存满能量。明知道所有东西都是数据搞出来的虚拟场景，却情不自禁就当成真实场面了。”阮衣衫在核心舱翘起二郎腿，悠哉悠哉地说道。

　　“赶紧修复损伤，修复灵。”熊刚强忙得够呛，他的机甲出现了损伤，可要好好修补一番。

　　“注意，友方势力希望与天狼小队建立同盟。如不反对和终止，开始进行接驳。”战堡光脑突然发来信息，让李源略微吃惊，暗道：“三六二三驻地有小队进入挑战赛环节了吗？尽管天狼小队的推进速度不算快，可是以莫叔和冷叔的战力，也应该走在头前吧？”

　　正在疑惑之际，光屏上出现一张面容，乌黑大眼睛转了转，当她看到李源，大叫道：“难道我就是败给你这个小鬼？不公平，瞧瞧你，要肌肉没肌肉，要个头没个头，唯一的优点也就样子还算过得去。说，你用了什么花招，把我的莎莎勾搭走的？哼，想把她抢走，你要向我展示实力。知道吗？作为男人，你必须足够强。”

　　“这个，打扰一下，你是哪位？”李源有种直觉，莎莎在给他“添麻烦”。

　　“臭莎莎，她就没有向你提起过我？”少女煞有介事的冷哼：“哼，回去打她屁股，那么就让我自我介绍一下，本美女是血煞军团的少主耶利亚。能不能向我透露一下，你们平常都说些什么？就光顾着缠绵吗？还是你们已经发展到同床而眠的地步？”

　　“和她？抠门莎？同床？”这次改为李源大叫：“门都没有，她最喜欢做的事情，就是从我手中捞好处。不过，既然你是她的朋友，有莎莎的消息吗？”

　　“还说没有什么？口是心非的家伙，你很关心她耶！”耶利亚狐疑地看向李源。

　　“切，谁关心她？那只是作为队长，例行公事的询问罢了。”李源嘴硬，他想到莎莎，心中陡然生出渴望，想要快点见到对方。

　　忽然，又一道讯息闯入画面，只听粗豪声音说道：“喂，曾经战胜过我的小鬼，沙家大笨蛋让我过来与你组队。还好老子不是大机甲士，要不然就没有热闹可耍了。快点确认，把我们燃烧军团转移过去。我想说，你们天狼太慢了，这个时候才通关，完全达不到我的预期吗！”

　　“咦？图塔大叔，穆穆姐呢！”耶利亚打起招呼来。

　　“什么大叔？不要乱叫，要叫大哥。”图塔一字一顿的说：“穆穆是我老婆，你叫姐，为啥管老子叫大叔？你这个臭丫头就喜欢把辈分搞混乱。”

　　“这样吗？血煞军团和燃烧军团？”李源抱起肩膀，他已经大致了解到，耶利亚和图塔是莎莎与沙不悔为他找来的强力外援。


第208章 打赌

　　传送门喷出刺眼光芒，钢铁洪流向前涌来。刚才只是联系，现在是会师，三支队伍走到一起。

　　“喔喔喔，骑兵战队，真是如雷贯耳的边蛮血煞骑兵。”熊刚强瞪大眼睛，他在进入钧天堡监狱前，曾经非常眼馋血煞骑兵的装备，没想到今天有机会近距离接触。

　　隔了几秒钟，传送门再次喷出耀眼光芒，又一道钢铁洪流注入天狼小队所在空间。

　　“哞！”

　　数百尊蛮牛机甲向前涌动，它们的双眼打出探照光束，恍如原野上奔腾的野牛群，很快来到天狼小队近前。

　　“小白脸，你就这点人马也想闯关？下面可是要与大机甲士战队作战，就算需要炮灰，你们的层次也太低端化了。真搞不懂，莎莎怎么会看上你。”血煞军团为首一尊机甲传出话音。

　　“蛮女，老子不是小白脸，我们也不是炮灰。你们血煞总共占用十三支战队名额，图塔大哥这边占用十二支战队名额。最难得的是，你们双方人员方面没有多少损伤。”李源看向自家战队，苦笑道：“我这边目前是四支战队，下面的军团战允许五十支战队共同行动，也就是说我们还差二十一支战队。所以，等吧！看看我们三六二三驻地，有多少战队能够脱颖而出。”

　　“还等什么？你知不知道，为了等你，我们已经歇了好久。而且，根据我这里的情报，外来家族那些兵王战队早就跨过关口，说不定再有两个小时，就要与沙家的机甲师交锋了。拜托你有点荣誉感和紧迫感好不好？就算让你等到后面的战队，他们损伤很重不说，在接下来的战斗中，也未必能起到多少作用。”耶利亚抱怨起来。

　　“不错，不可否认，你说的对。”李源看向屏幕上的边蛮女子，摇头说：“不过，边蛮不是最讲究说话算话吗？既然我和我的驻地小队已经约定好，就要等到最后。虽然从战场的火爆程度看，他们出线的机会极为渺茫，但是承诺过的事情，总要兑现。”

　　“哈！你这个家伙好狡猾，居然用我们边蛮的豪爽，反过来堵我的嘴。”少女装成凶巴巴的样子，用大拇指抹了抹琼鼻，掐起腰说：“好，不论你多狡猾，是条汉子，本美女大人就陪你等下去。可是，在接下来的战斗中，希望某人不要让我太失望。”

　　“打个赌怎么样？我……”

　　李源还没有把话说完，就听耶利亚激动的叫起来：“打赌？呵呵，好啊好啊！赌什么？愿赌服输，赌注可不能太小。如果你敢弄虚作假，小心本美女大人把你撕成碎片，还要把你的手脚什么的，用大刀剁下来，泡在福尔马林中，做成标本。”

　　“呃，你不嫌恶心？”李源怔了怔，敏感的发现，这名少女是一只赌鬼。

　　“嘿嘿嘿，先吓吓你，免得你付不起赌金。”耶利亚抹了抹鼻子头，双眼闪亮亮地问：“快说我们赌什么？嗯，是猜等会我们遇到的第一名机甲士是公是母，还是猜敌人的八大限位之宝有多强杀伤力？又或者，你想玩把大的，赌本大人单机挑外族机甲士的胜率？来来来，买定离手，下注就别反悔。”

　　“果然啊！是赌鬼。”李源笑了笑，讲道：“好，那么就赌接下来的战斗中，究竟谁干掉的大机甲士多一些，我这边拿出两万点积分作为赌金。”

　　“两万？不行，太少了，起码要五万点。”耶利亚觉得不过瘾。

　　“好啊！算上我们麒麟小队一份。”张少康搓了搓手，他对李源可是充满信心。

　　“也算上我们红狐小队一份。”王皎月过来凑热闹。

　　既然麒麟和红狐都加入进来，陈彪自然不会脱离主体，雷鹰小队也把积分贡献出来，使赌金飙升到六万五千点积分。

　　“哈哈哈，开赌局啊！怎么能缺了我？”图塔大笑，作为边蛮战士，没有不爱开赌的，不管什么时候，都喜欢赌上一手，这已经成为一种风气。

　　“来，签订赌局协议。”耶利亚美滋滋地笑道：“哇咔咔，白赚积分，倒要感谢你这个小白脸。”

　　“蛮女，再说一次，不要叫我小白脸，老子的脸一点都不白。”李源郑重提醒道，脑海却回想起几天前的画面。

　　那时他正在机甲中修炼，突然接到沙不悔的信息。

　　这位幕僚先生揉了揉眉心，好像正在费尽心力思考着什么，轻出一口气说：“队长，刚才莫藏和冷不凡的机甲浮现出龙纹，如果我没有看错，应该是龙牙将的认证仪式。看来队长的真正底蕴并非狄更斯的师级手臂，而是已经进化出龙属星甲。也许，我沙家很快就会走出一位强大龙兵，使机甲王出现几率大增。”

　　“哦？先生知道龙兵？”李源问出此话之后，便释然了。以沙不悔的博学多识，很少有事情能瞒得住他，认出龙牙将授予仪式，还真就没有什么值得奇怪的地方。

　　“好了，这样我便放心了。”沙不悔点头道：“莫藏和冷不凡二人战力提升，可以放心让他们前往钧天堡，只要奎爷跟去压阵即可。至于队长？在竞技赛之后，有十天时间，去做自己想做的事情。超过十天，就算想安静，都没有办法安静的。”

　　“十天时间？”李源微微错愕。

　　“是的，算是保护期吧！我接到消息，很多外来家族之中，素质强大的机甲兵都想获得兵王资格。所以，他们会前赴后继涌现出来，给沙家和那几个弱小家族的兵王候选者制造麻烦。”

　　沙不悔担心李源有轻慢之心，重点叮嘱道：“可千万不要小瞧某些人的能量，尤其中央六大世家的来人，帝国今年借对外战争打开口子，就是为了安抚六大世家，让沙家成为一座大型竞技场。强者出位，弱者淘汰，而不是像往常那样，只在家族内部角逐兵王。另外，前线战场正趋于白热化，我们计划拿下安得赛特家族的热炉小战堡，行动必须提前，十五六天内就要想办法得手。我已经向家族接了这个任务，其他驻地暂时不会参与进来。”

　　在通话结束之前，沙不悔顺嘴提到：“对了，边蛮最喜欢打赌，赌金越大越好，如果队长对自己的战力有信心，不妨想想办法，给我多搞些团体竞技赛积分来。虽然我已经完成十二项兵王任务，但是距离成军还远。既然想从钧天堡往外多捞人，消耗必然超常，就算给他们全部配备攻坚者三型机甲，也是一笔巨大开销。所以，只能拜托队长多多努力了，搞到积分。”

　　当时，李源还在奇怪，沙不悔为什么说起打赌。没想到此刻他刚刚提出意向，耶利亚和图塔便迫不及待跳出来，完全是嗜赌如命的样子。

　　“好，大家都已经听到了，你们敢让本美女大人输，小心我回去用鞭子抽你们。所以，打起精神来，给我碾压那些外来的机甲士。”耶利亚颇为自信的笑起来：“呵呵呵，机甲士甭管大的还是小的，只要敢挡在血煞军团的冲锋道路上，杀！”

　　“愿为耶利亚大人冲锋陷阵，杀，杀，杀！”血煞军团的骑兵们挺直腰杆，齐齐发出呼号。

　　图塔扯着嗓子大叫：“兄弟们，我们是谁？我们是燃烧军团，我们是牛气冲天的蛮牛，我们是牛逼闪烁的边蛮战士。家族给的奖赏可是相当丰厚的，老子已经把赌注压上去，给我灭掉前路上所有杂碎，打得他们提到我们燃烧军团便全身发抖，打到他们满地找牙，大战勇为先。”

　　“勇，勇，勇。”所有蛮牛机甲双拳撞击，鼻孔喷出光雾，战意开始沸腾。

　　李源挠了挠脑袋，自言自语地说：“不大对头啊？耶利亚和图塔好像都很有信心，我不会错把自己搭进去吧？”

　　“主人，考虑到对方的人数，以及集群冲击力，您的胜率实在不高。”伊丽莎白的计算能力相当强大，就连他都说胜率不高，那就真的危险了。

　　不过，伊丽莎白又补充道：“不过，本机战力实力难以界定，尚需测算。尤其新近推衍出来的弓战技，还有那强横的游龙劲，胜负可不好说。”

　　“伊丽莎白，你漏掉了一点，那就是身为兵王的意志。”

　　李源深深吸了一口气，挺起胸膛，放出豪言壮语：“通过修炼龙游劲，我与机甲的契合度已经达到百分之五十二，又向上提升了两个百分点。正需要艰苦战斗来磨砺，好进入士级通往师级的瓶颈期。为什么契合度能超脱机甲发展限度而提升，是因为人的意志。那不屈意志拥有无限可能。来吧！让我们一起进步，我可是要做机甲王的男人，永不言败。”

　　“非常好，我能感受到主人的信心与庞大意志，就让我们超越自我，极限争锋！”伊丽莎白受到李源感染，使机甲光心快速搏动起来，机甲眼底出现星星点点蓝色光芒，铁拳紧握。

　　为了更好的发挥出战力，天狼小队众人赶快汲取能量，对机甲进行一些简单恢复。

　　莫藏已经把能量池填满，蛇纹电磁炮上面亮起一个又一个徽记，做好随时发炮准备。冷不凡则甩动他那把红痕大砍刀，找感觉。

　　想不到这一等就是半个多小时，传送门再度喷出辉光。


第209章 鬼族悬棺

　　“三六二三驻地，青丘斥候小队，队长郭嘉辉前来向李源中队长报道。”光屏上显现出一副稚嫩面容，想不到在同一处驻地，有斥候队长与李源的年纪差不多，看上去也就十五六岁。

　　“青丘小队？”大家看向来人。

　　只见郭嘉辉驾驭一尊星甲，不是穆穆那种优雅的银狐星甲，而是武装到牙齿的战狐，双臂与双腿外侧铸有青色刀刃，背后磁力线圈交织而成的大尾巴晃来晃去，看上去有几分彪悍。

　　队长是战狐星甲，队员的机甲也不错，清一色的游侠五型。

　　“不可思议，你们二十二个人满编制通关？”连向来稳重的冷不凡都惊诧起来。

　　“呵呵，没有那么厉害啦！我们郭家本来有五支斥候小队，为了确保李队有人可用，同伴们用自己的机甲挡住敌人进攻，成全了我们。”郭嘉辉露出青涩笑容，双手却越握越紧，没有经历过，外人很难想象他们一路上的悲壮。

　　“牺牲吗？”莫藏和冷不凡同时说道：“你们是郭家死士，最令人敬佩的一群人，为了捍卫家族荣耀，郭家拼上了一切。”

　　“那是从前，现在的郭家在外戚之中，只占据一座小镇而已，要不是家族给予扶持，恐怕连机甲士都要断代了。”郭嘉辉介绍道：“为了这场竞技赛，我特意请来两位守护大人，他们是我郭家最高端的力量了，三级机甲士郭向前与二级机甲士郭绥中，能来到这里，真不容易。”

　　“郭向前！”

　　“郭绥中！”

　　“我二人见过李源中队长，见过应龙星奎爷，还有莫大哥与冷兄弟。”两名机甲士并未因为级别高出众人一头，就表示出不屑。正相反，他们非常恭敬。

　　“还是奎爷的面子大，看这二人的架势，真正尊重之人是应龙星。”莫藏看出端倪，却也知是人之常情，吴大奎曾经是许多人的偶像，就像李源在驻地一样，是所有年轻机甲兵的偶像。

　　正说着，三六二三驻地又有小队通关。

　　传送辉光消散后，显露出四十几道身影，居然也是满编制通关斥候小队。对方看到李源等人的机甲后，急忙来到近前见礼：“冷毅，冷峻，见过李源队长，见过三叔，见过天狼诸位。”

　　“你们是小毅和小峻？什么时候到三六二三驻地的，我怎么不知道？”冷不凡当即锁定对面的四尊士级机甲，面带不悦。

　　“三叔，我们要是提前站出来，您肯定不愿意与我们多说半句话。”两名青年苦笑：“您当年做的事情，家里没能给予帮助，是时机不对。确实给您造成很大困扰，也差不多割断了所有情义。可是，一笔写不出两个冷字来，既然家族已经赦免三叔，还请三叔放下过去的恩怨！”

　　“大哥，二哥，四弟，五弟，既然来了，怎么不打招呼？”冷不凡声音变冷，机体周遭好像有一股肃杀之气徘徊，令人无端端的心脏紧缩。

　　“王八蛋，老子是你大哥，要打招呼也是你来问候我。现在你是兵，老子是机甲士，来之前我就说你小子是茅坑里的石头，又臭又硬，能回来才怪呢！”对面一尊士级机甲传来话音。

　　“小三，大哥，冷静，别叫人看笑话。”旁边的机甲士赶紧劝道：“不凡啊！直娘贼，咱们虽然姓冷，却都是古道热肠的汉子。你说说你，就你小子不近人情。我当年觉得把你关进钧天堡磨磨性子也好，没想到你小子狗改不了吃屎。”

　　冷不凡突然收敛气势，冷哼：“我要是狗，你们是什么？你们想来帮忙，我并未拒绝。而我的仇，我自己报，当年没那个实力，也没那个基础，怪家里人不帮忙，那是怨天尤人。现如今大为不同，我这个兵未必就比你们几个士差。冷家如果不怕以后受我拖累，尽管贴过来。”

　　“臭小子，瞧把你能的？还我这个兵不比你们几个士差。”

　　冷家老大不屑说道：“我们来是为了支持兵王候选，是为了支持李源中队长。顺便啊！给小毅和小峻站脚助威，让他们在驻地有个好成绩，关你屁事？”

　　“行了，大哥，你就是为了把三哥拉回家才来的。”偏偏有人出来呛人，冷老大一口气没喘上来，险些憋死。

　　“小驴崽子老五，回去看我怎么收拾你。”老大竭力维持着尊严。

　　李源听到这一家子说话，觉得哥五个感情不错，彼此都很关心对方。既然能让冷不凡重归冷家阵营，他自然要出一把力，遂出面劝解：“冷叔，往事如过眼云烟，我们应该向前看，不能老想着以前那些事。”

　　“我明白，被关了好多年，早就没有当初那股子锐气与心气了。”冷不凡对哥四个说：“你们能来帮忙，我心存感激。不过，丑话说在前头，哪个若是不卖力，等会有所保留，别怪我打回老家，把你们挖出来挨个胖揍一顿。”

　　冷家哥四个微微一愣，老大轰然叫道：“小三，你这倔脾气，居然也有想通的一天？真是太阳打西边出来了，还以为要说破嘴皮子，没想到毫无挑战性。”

　　老五咂咂嘴，揭短：“老大你就甭马后炮了，三哥你不知道，来之前我们四个说好了，老大做黑脸，老二做白脸，老四和稀泥，而我随时准备做搅屎棍。丫，你倒是通透，看来蹲大狱很容易让人成长啊！改天也带我到钧天堡逛一逛？”

　　“哼，就你们四个家伙，永远都是老一套。”冷不凡的心境变化，是从陪伴申晴儿回她的家乡开始的，别看他连提都未提冷家人，甚至就当冷家不存在，可是他的心结早已经出现一道裂痕，只待一个契机，便会烟消云散。

　　冷家两支战队加入，让李源如虎添翼，再加上青丘小队，总算有些样子了，人数激增到一百多位。至少在血煞军团和燃烧军团黑压压一大片队伍面前，不再给人弱不禁风的感觉。气势正在慢慢凝聚，战意如潮，开始涌动，越来越澎湃。

　　又过了能有五六分钟，三六二三驻地八支小队传送过来。

　　这八支小队都采用了郭家战队的方法，用四支小队来确保一支小队过关，可谓用心良苦。

　　再接下去，就没有多少看头了，十几支已经拼尽全力的小队到场，李源只能挑挑拣拣，选择战力相对完好的小队凑齐阵容，并给后面赶到的小队一些时间休息，便通知大家开启传送。

　　前前后后耗时颇久，估计其他兵王候选早已战得天翻地覆。

　　“咔嚓！”

　　太空出现一道庞大雷光，甚至在战队频道形成雷音。等到众人回过神来，发现来到一片浩瀚星空，周围空空如也，除了一艘小型战舰什么都没有。

　　“不是让我们与战舰对打吧？看战舰规模，应该很容易突破进去。可是，有大机甲士在战舰坐镇的话，就没有那么轻松了。”阮衣衫目视远方，不由得皱起眉头。

　　“杀！”耶利亚迫不及待的动了起来，她根本不做试探，策动胯下机械骑兽，机甲拖拽一把厚重马刀，风风火火冲了过去。

　　“蛮女小心。”李源总觉得这里不简单，单单一名大机甲士，其战力便非同小可，更不用说由大机甲士组成的战队，肯定超级恐怖。

　　血煞军团距离小战舰越来越近，令人有些奇怪的是，不见对面有半点动静，小型战舰孤零零的停在那，不为所动。

　　“哼，好简单。”耶利亚嘴角露出笑容，巨大马刀划出一道漂亮弧线，贴着战舰的装甲外壁快速划过，其他血煞骑兵有样学样，做着同样动作。

　　“轰隆隆！”

　　震耳欲聋声音在频道间传递，让人搞不清是监听到了敌方战队频道，还是小战舰自己的频道回光返照，发出了最后哀鸣。

　　好好一艘战舰，眨眼之间便被斩成碎片，可见血煞军团的实力。

　　“快看，那是什么？”就在战舰外壁装甲和机组碎裂扩散的时候，很多人看到舰身内部出现血色空间，像是一种能量护罩，挡住了所有冲击力。而血色空间内部，并排摆放着巨大棺椁。

　　“娘的，晦气，怎么有二十口金属悬棺？”熊刚强骂道。

　　在场机甲士，无论血煞军团，还是燃烧军团，甚或李源这边的机甲士，当他们看到这些巨大悬棺的时候，脑袋“嗡”的一声震响，连身体都情不自禁颤抖起来，惊恐到无以复加地步。

　　“快，进行防御，是鬼族大机甲士。”莫藏第一个反应过来，他无比艰涩地说：“就连鬼族都来到沙家了吗？那可是帝国的禁忌家族，利用病毒让机甲兵变成吸血鬼，使身体素质最开始便领先不少，他们通过残杀生灵来提升实力。”

　　与此同时，耶利亚神情变得极为肃穆，沉声命令：“变冲锋阵列为守御阵列，动起来，都给我动起来，血煞无敌。”

　　血煞军团二百八十余骑，围绕棺椁快速奔驰起来，星空显得格外静谧，血色杀机正在苏醒。


第210章 损失惨重

　　“苏哈拉，苏哈拉，苏哈拉……”

　　冥冥之中，传来窃窃私语声，似来自九幽地狱，让人心生大恐怖。

　　不知道从什么时候开始，笼罩巨大金属悬棺的红色空间一分为二，快速分化下去，化作丝丝缕缕红芒向棺椁汇聚。

　　眨眼工夫，大量红色气泡堆积到棺椁表面，好像恶心的带状疱疹。而那棺盖，正在一点点的打开，焦虑，暴躁，胆怯，种种负面情绪传播，让许多机甲兵抱住脑袋，把身体蜷作一团。

　　“哼，装神弄鬼。”耶利亚的目光变得极为凌厉，她全力催动胯下机械骑兽，手中抓着马刀向前方狂飙，身影俨然化作一道流光。

　　“血煞军团？桀桀桀，喜欢的味道。”从一座悬棺中，猛然伸出一只大手，对准耶利亚所在用力一握，整个星空顿时倒转过来。

　　“不好，空间颠倒错乱？”耶利亚反应速度非常之快，她当即开启一件秘宝，暴喝：“星云摩擦，战刀高举，杀！”

　　凌人意志透发而出，与耶利亚一同冲锋的血煞骑兵大声疾呼：“杀！”

　　眼见无数细碎火花与空间碰撞，耶利亚的巨大马刀竟然隔空斩出，带着一抹惊艳亮光，劈砍在悬棺上，造成浩瀚冲击波。

　　“嗡”的一声震颤，远近机甲受到冲击。

　　李源目睹耶利亚的风采，禁不住赞道：“好，蛮女比我想象的程度高明不少。不过，仍然很危险，这些鬼族大机甲士对空间领域的探索，已经极为接近机甲师层次。”

　　并非耶利亚一道刀光斩落，后面还有百余道刀光影从，如龙卷飓风向前绞杀，令二十座悬棺所在空间变得动荡不安。

　　在某个瞬间，所有悬棺破碎开来。

　　“轰隆隆……”

　　作战频道响起深远轰鸣，耶利亚瞪大眼睛看去，她不相信自己率队一次冲锋，就能把大敌全部斩于刀下，肯定有鬼。

　　“小丫头，你惹怒了我们。”点点红光闪烁，从虚暗空间落下几尊机甲。

　　与此同时，图塔的燃烧军团阵营中，忽然出现十几道高大身影，它们有着狰狞面孔，细长獠牙迸发出耀眼电弧，而背后展开硕大蝠翼，完全伸展开来能有三十米长，瞬间攻向蛮牛机甲。

　　“敌袭，以小队为单位结阵抵御，快。”图塔神色凝重，大声命令道。敌人神出鬼没，究竟是什么时候钻入防御圈的，没人知道。

　　这些鬼族大机甲士将燃烧军团当成大敌，他们只留下几人与血煞军团缠斗，将主力全部压向图塔麾下，抓住机会展开猛攻。

　　场面异常混乱，李源这边根本帮不上忙。

　　“魔牛天拳，攻。”图塔驾驭机甲冲锋，双目大炽，展现绝技。

　　“吼！”

　　鬼族机甲张开大嘴，发出脉冲咆哮，与蛮牛机甲碰撞在一处。图塔身后，很多燃烧军团蛮牛机甲冲了上去。

　　到处都是拳光，恍如一轮又一轮大日，向外绽放光芒。

　　沙家能够屹立不倒，这些边蛮战士居功至伟，他们无所畏惧，抛却了生死，口中发出非人般吼叫，如火牛陷阵，杀向大敌。

　　“砰，砰，砰……”

　　战斗刚刚开始，便打到白热化。

　　鬼族机甲伸出利爪，向四面八方抓去，将厚重的蛮牛机甲撕扯成碎片。而牛群涌动，用自己的钢铁身躯撞了上去，瓦解敌方机甲身外一层又一层幽暗光环。

　　“轰隆隆……”

　　对战频道有巨响传播，在图塔的疯狂攻势下，终于破掉了一尊鬼族机甲的超强防御，当即就有数尊蛮牛机甲扑了上去，抱住“吸血鬼”的四肢。

　　“蛮牛决死！”五六尊损伤较重蛮牛机甲选择同归于尽，它们如彗星般陨落，撞在敌方机甲胸口，迸发出刺眼亮光，形成大片光云。

　　燃烧军团的决然，让鬼族大机甲士发狂，他们的机甲背后打开一片又一片甲叶，随着尖锐刺耳咆哮声蔓延，成千上万枚导弹飞出。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　冲击波密密麻麻，将燃烧军团覆盖进去。李源这边，很多机甲的核心舱不停震颤，光是承受余波，都有一种机甲快要散架子的感觉。

　　“完蛋了，是次元量子导弹，这些鬼族大机甲士好疯狂。”冷不凡只觉得手脚冰凉，别看他曾经是机甲士，战斗经验丰富，与大机甲士战队对峙还是头一遭。

　　“好强，能够重创机甲士的次元量子导弹，居然集群式引爆，难怪鬼族被称为禁忌。”莫藏深深吸了一口气，当他看到眼前情景，只觉得后脊梁冒冷气。

　　没有人不傻眼，战斗刚刚开始两到三分钟，牛气冲天的燃烧军团便遭遇重创。如果敌人针对的不是燃烧军团，而是三六二三驻地斥候小队，恐怕不用释放次元量子导弹，就会全军覆没。

　　“哞！”

　　光爆深处响起蛮牛叫声，对方把图塔给惹怒了，他紧急集结起百尊蛮牛机甲，对敌人展开最惨烈冲锋，八大限位之宝播撒出大片辉光，碾压出一条血路。

　　铁蹄踏动虚空，百双牛眼变成血红色，图塔麾下用决死意志谱写出一曲不屈战歌。

　　就在这时，远处又出现密密麻麻亮光，同样是次元量子导弹，正在攻击血煞军团侧翼。耶利亚发疯叫道：“不要停，随我冲，死战不退。”

　　血煞骑兵忍受着冲击浪潮，席卷而上。

　　光屏上不断有亮光出现，映亮了李源的面孔，他几次都想冲出去，却又停了下来。非是不想帮忙，也并非因为赌约，而是图塔和耶利亚的意志已经凌驾于战场之上，这个时候冒冒失失冲过去，极有可能打乱他们的战斗节拍，从而给敌人造成机会。所以，此时此刻，只能看着。

　　碰撞，再碰撞，撕扯，再撕扯。

　　这便是大机甲士战队，防不胜防，强横无匹。若非血煞军团和燃烧军团也很彪悍，拼杀能力在沙家足以排在前面，否则将面对一边倒大屠杀。

　　“快看，快看那些机甲，为什么会这样？”冷家战队有人叫了起来。

　　战场上出现诡异一幕，那些损伤超级沉重的鬼族机甲，机体爆发出一簇又一簇磁光，将周遭所有机体残骸吸附过去，像滚雪球一般壮大，使双方作战频道响起一种独特的“嗡嗡”声。

　　“不好，这是鬼族机甲的高端技能，沐浴战火修复机体。”连一向老神在在的莫藏，话音中都带着一丝惶急。

　　话音未落，至少有八尊机甲从远近虚空吸引残骸，将机体包裹进去。图塔也知道不好，急忙率领麾下军团发动猛攻，很多损伤过重蛮牛机甲献身，化作一道道庞大光柱向强大敌人攻去。

　　“苏哈拉，苏哈拉，苏哈拉……”

　　又是那种深邃的窃窃私语声，让人无端端的心跳加速。

　　数十尊蛮牛机甲牺牲自己，击碎了两颗越滚越大的“雪球”，却也有六颗“雪球”顶住了外界强烈攻势，溅射出亿万电光。

　　李源通过紫煌魔轮看到的情景更加骇人，他突然叫道：“图塔，可以了。带着你的人，立刻向我方靠拢。这还仅仅是第一场，保留些实力吧！否则下面的场次将很难打。那么，现在就由我来全权接管战场。耶利亚，你那边有六名敌人，尽量缠住他们，等我们腾出手就去支援。”

　　不等图塔回话，耶利亚倔强的说：“臭小子，有本事就赶快使出来。至于这六名敌人，不用你操心，我有信心干掉他们。”

　　“所有战士，向天狼小队靠近。妈的，老子不说第二遍，要报仇也得容咱们喘口气。”图塔并非鲁莽之人，他这边被打了一个措手不及，以至于损伤惨重，确实需要时间来重整旗鼓。

　　李源驾驭机甲向前，他边向前移动边下达指令：“凡我三六二三驻地小队，机甲士跟着我列阵迎战。嫣儿，让奎爷留下，我会故意放一名敌人进入阵营，需要强力人物坐镇，而你们充当主力，好好使用空间弧镇锁，将对方给我钉死。其他小队不要帮倒忙，等我们天狼打下基础再出手攻击。”

　　定下作战基调后，李源站到了队伍最前方。

　　这时候，图塔率领队伍撤到天狼小队后方，他们赶紧进行整顿，补充能量消耗。

　　也就是几十秒钟，虚空涌起六道粗大闪电，所有凝聚到一起的机甲残骸向外扩散，六尊崭新机甲从里面跨步而出。

　　“见鬼了，那么重的伤势，这才多一会，竟能完全恢复？”阮衣衫只觉得头皮发麻，他无法理解大机甲士的境界。

　　“注意，他们过来了，随机应变。”李源将九蜈裂天弓取在手中，令精神快速进入作战状态。

　　六道身影展开庞大蝠翼，用力扇动一次，便在原地消失。等到机体再度出现时，他们已经挪移到李源等人附近。

　　“开始，五光心加持，伪神池超载，弓战技箭煌绝域，进入全面演化阶段。”在李源的超强操控下，魔神臂用力一震，只能看到弓弦颤动，而不见箭矢射出。

　　“苏哈拉，机甲兵？竟然独自一人挑战我们？”六位大机甲士觉得很不可思议，可是下一刻他们就发现异常，箭影封闭了虚空，禁断了星河，神乎其技，霸道绝伦。


第211章 虚空为画

　　战场陷入片刻间的宁静，目光集中在李源的大弓上。

　　四级机甲兵逆天了，跨越整整一个大阶层，挑战最顶级机甲士，而且还是金鼎帝国的禁忌。

　　“不对，没有那么简单。”

　　莫藏十分敏感，他在战队频道提醒：“大家不可以掉以轻心，鬼族机甲源自大夏，他们崇拜始祖苏哈拉，又称作血族机甲。残杀的生灵越多，实力也就越强。队长的箭确实厉害，可是还不足以封锁大机甲士。”

　　话音未落，虚空陡然一颤。

　　只见六道身影拍打巨大蝠翼，挡住了箭影封杀。只需一个刹那，他们就能冲到近前，向李源等人尽情出手。

　　然而，箭影又起，极限封杀。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　五尊鬼族机甲被箭影再度封锁进去，瞬间荡起重重诡秘波动。李源可不会一味蛮干，他在想办法分化敌人的力量，打算逐个击破。

　　“嘶嘶，苏哈拉赐予我力量。”仅一尊鬼族机甲冲锋陷阵，这名大机甲士非但没有惧意，反而异常兴奋，也不知道他动用了何种手段，让机体快速膨胀起来，与刚才相比粗壮了三圈。

　　李源看到这一幕，眼神变得凝重起来，说道：“小心，这家伙不简单，提前获得了师级机甲的空间能力。不过，机体膨胀并不为真，只是一种空间现象，等若多布设一层空间盾，又有些镜像的味道。放这大家伙进去，尽量攻击同一点位，拜托诸位了。”

　　“好，准备接战。”天狼众人齐齐呼喊。

　　鬼族大机甲士露出残忍笑容，他认准了李源，要将这名小机甲兵撕成碎片。然而，异变突起。

　　不知道什么时候，李源的机甲忽然化作一抹幽暗，由实转虚。当鬼族机甲伸出利爪，凶狠地抓向攻坚者三的时候，前方空间轻轻抖动。

　　“咦？怎么可能？”纵然身为大机甲士，也被眼前的情景惊呆了，他的机甲笔直穿过了兵级机甲的身影，并实现短距离传送，刚好落入重重包围。

　　“好机会，攻击。”莫藏大喊一声，开启早就准备好的蛇纹电磁炮，深褐色炮光以旋转模式向前，看上去推进速度缓慢，实则搅动了远近空间，令敌人无法逃逸，只能承受这一炮。

　　“轰隆隆！”

　　冲击波辐射开来，打得鬼族机甲连连倒退。

　　还没有结束，两尊大锁镇压而下，后方空间弧镇锁圈起一道围墙。

　　与此同时，阮衣衫摇动空鸣铎，申晴儿挥舞冰封扇，嫣儿转动天崩伞，莫迪蓄力良久，通过粗坯大剑斩出一段光影。

　　冷不凡则放出残杀影刃，围绕敌方机甲进行切割，打定主意不让这名鬼族大机甲士喘过气来。

　　攻势如同暴风骤雨，任鬼族大机甲士本领通天，短时间内也无法反攻，只能被动防御，他想凭借一己之力袭杀斥候小队，绝无可能。

　　在这些大机甲士眼中，李源勉强拼凑起来的军团，根本就是一支可笑杂牌军，不要说六尊鬼族机甲同时冲锋，就算一尊冲杀进去，也能肆意抹杀这些沙家杂兵。

　　奈何，想法很美好，现实却很骨感。

　　不可否认，以鬼族大机甲士的强，杀入沙家斥候军，完全有能力大杀四方。可是，偏偏就有变数出现，在李源的妥善布置下，杂牌军成了陷住猛兽的恐怖陷阱。只要进来，便命悬一线。

　　天狼众人完成一波狂猛攻势后，赶忙让了开来，冷家战队立刻跟进，轰出去百团磁暴，威猛磁光渲染开来，让鬼族大机甲士疲于应对。

　　队伍前方打得同样火爆，李源用弓战技暂时封锁住五尊鬼族机甲，百余道箭影化作韧性超强丝线，缠绕过去。

　　“大家别愣着，有八大限位秘宝的，赶紧开启秘宝，有远程攻击手段的，用远程攻击，给我狠狠地打。必须在他们冲出来之前，消磨光他们的战力。”李源大吼一声，让众机甲士回神。

　　如此强横弓战技，虽说距离击破这些鬼族机甲差得还远，却刚好够资格进行封锁。当箭影交缠到一起，如丝如缕，如幕如墙，时不时迸发出一簇璀璨芒光，封挡住大机甲士向外突破。

　　“好机会，攻。”众机甲士看出有机可乘，那还不死命打上一场？难道等到大敌冲到近前再发威？没有这种事情，级别本来就不对等，自然要趁你病要你命。

　　铺天盖地的能量狂潮，顷刻间袭向鬼族机甲。

　　李源通过紫煌魔轮观察战场，每当大敌要撕破空间，从箭煌绝域之中冲杀而出，他便以最快速度张弓搭箭，向关键点位补上一箭。

　　虚空正中，光痕密布，箭影一次又一次击退利爪，让五名鬼族大机甲士变得焦躁不安。他们发出愤怒吼声，已经预感到不妙。

　　平均每零点三秒钟，就有一道箭影袭杀过去，使敌人的冲锋变为困兽斗。当然，李源连续施展箭煌绝域，即便仍处于推衍版本，也不轻松。不过，他有了更为深入的体会。

　　“这种感觉好奇妙，弓是什么，箭是什么？”

　　在不断开弓放箭的过程中，李源心中多出一层明悟，他有感于龚老传授给自己的技法，宛如打开一道又一道枷锁，他就像着了魔一样，嘴中念叨起来：“圆缺随心，箭芒定天。不，那只是表面，还有更深层次。本质，我从未抓住过本质，那是什么？”

　　伊丽莎白忽然说道：“主人，您已经习成游龙劲，何不将游龙劲与弓战技融合到一起，以力御箭，可以发挥出更强战力。”

　　“游龙劲？融合？”李源的目光变得复杂起来，他思考片刻，毅然摇头否决道：“龙属星甲提供游龙劲，正是为了给战技增幅，让威力通过奇妙震力全面放大。可是，仍然无法帮助我堪破本质。为什么龚老教给我的技法之中，有那么多能量回路简化写法？开发战技，与能量回路又有什么关联？就差一点，我能感觉到，就差一层窗户纸，我就能有所突破。”

　　想不通，想不透，这种感觉让李源觉得无比憋屈。

　　“啊！差在哪里？究竟差在哪里？本质，攻击，杀。”李源有些走火入魔了，他情不自禁就发泄出来，魔神臂扣住九蜈裂天弓的弓弦，轰然发难。

　　“快看，李队长发动攻击了，好强。”

　　这一刻是震撼人心的，李源完全没有意识到，他正在超越极限爆发弓战技，所有数据从心中流过，那些昔日做出的努力，统统化作箭影，宣泄而出。

　　箭影越来越多，闪着寒芒，星星点点，恍如星河来袭。九蜈裂天弓的弓弦变得滚烫起来，就连魔神臂的手指上，也多出来一道细痕。

　　在某个瞬间，套在魔神臂大拇指上的命运鬼戒，突然浮现出一环又一环能量回路，好似鬼脸在笑，笑得诡秘。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　随着令人心悸的震响在频道间扩散，所有箭影都很散乱，唯独有一片箭影，在虚空之中刻画出痕迹，持续了半秒钟，快速消散开来。

　　“那是什么？”李源有紫煌魔轮，他所看到的情景，完全出自空间层面，刚才明明有一小片空间稍稍倾斜，造成狭小偏角。

　　“主人，不可思议，您的箭留下痕迹，在虚空篆刻出能量回路简化写法，以至于打乱了空间秩序。虽然仅仅持续半秒钟，但是成果非常不错。”伊丽莎白罗列出数据，显现出特异之处。

　　“明白了，空间，能量，力度，回路。”李源豁然开朗，只觉得眼前打开一扇大门，兴奋地说道：“原来如此，箭的本质在于引导，也许还有更多深邃本质，可是目前最适合我的本质便是引导。用箭为笔，在虚空作画，构筑能量回路，这才是箭煌绝域，配得上‘绝域’二字。”

　　“吼！”

　　箭雨刚刚停止，便听到一声巨吼。

　　为了找到感觉，李源在极短时间内，消耗掉两千多支箭。如果是普通攻击也便罢了，偏偏出自魔神臂，偏偏经过命运鬼戒增幅，而且融入了颇多感悟，最直接效果便体现在敌方机甲上。

　　五名鬼族大机甲士气得发疯，他们的机体上下布满箭痕，机体外部防御完全瓦解，尽管没有伤筋动骨，却也很不好看。

　　作为顶级机甲士，他们的脸往哪放？

　　“不可饶恕，始祖苏哈拉呀！赞美您，赐予我力量。”五尊机甲同时爆发出血色光芒，就连星空都镀上一层血色。

　　“主人，小心。”伊丽莎白大声提醒道：“根据陵川战堡的资料显示，很多鬼族机甲会在能量池埋下一颗血核，通过杀戮滋润血核成长，以完成类似神池的蜕变。而鬼族机甲士呼唤始祖苏哈拉，机体会有强力增幅，他们机甲的数据在变强……”

　　“没有什么好担心的，我们一路走到这里，经历了多少风浪？靠的便是遇强则强和永不言败信念。来，让我们并肩作战。”李源神情肃穆，他的身上荡起昏红辐射，与机甲之间的联系快速攀升，他甚至大胆的将双眼闭了起来。

　　蓦地，鬼族机甲动了，超乎想象，洞穿虚空。

　　恐怖气势快速蔓延，让沙家许多斥候兵瑟瑟发抖，就连那些机甲士也感到手脚冰凉，好像正在面对死神。然而，就在这个时刻，有声音宣道：“宇宙八方，听我号令，虚空为画，箭芒为笔，禁断生死，绝域，现。”


第212章 霸绝封杀

　　战场之上，到了最关键时刻。

　　五道血色光柱向沙家斥候军涌来，本来距离就很近，还要以这种形式冲击，可以想象接下来会有多少机甲解体。

　　而李源并未放弃，他战意沸腾。

　　刹那之间，攻坚者三变得极为不凡，额头浮现出淡淡龙纹，欲交织成一副龙首面具，嘴里喷出红色光雾，周身上下虚浮不定，背后展开黑色披风。

　　九蜈裂天弓真的在裂天，喷涌出恢弘箭影，定住了星空，镇压了战场，使五道血色光柱变慢。

　　异象只是刚刚开始，箭影陡然汇聚到一起，当空书写起来，或者应该称之为篆刻，丝丝黑色闪电透发而出，那是墨汁。

　　“封，封，封！”

　　远近虚空，好似有无数声音在呐喊。

　　不，那不是呐喊，仅仅是一种空间颤动引发的波动。

　　虚空陷落进去，鬼族大机甲士吃惊的发现，那些沙家杂牌军正在远去。他们五人错愕地看向附近，发出疯狂咆哮：“为什么？为什么一个小机甲兵能做到这种程度，将空间无限延伸。”

　　实际上，并非无限延伸，只是稍稍推延，真正的厉害之处在于镇封。

　　几乎在五道血色光柱陷落之际，虚空出现大量箭痕，它们交缠到一起，形成一环又一环繁复花纹，有冰冻力量在花纹间流转，就好像一部高效运转的机械，从无形到有形，活了过来。

　　“这种感觉是？”莫藏万分震惊地看向虚空异象。

　　不管现实当中的李源，还是虚拟战场上的李源，衣物皆在燃烧，其身体处于一种非常离奇的高温辐射状态。

　　五名鬼族大机甲士惊慌失措，大声吼道：“不，这是回路杀阵，沙家怎会有人能摸索出如此高端战技，而且还是机甲兵。”

　　血色光柱轰然向前冲击，堂堂大机甲士居然变得极为紧张。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　随着剧烈撞击，冰冻力量出现裂痕。

　　眼看着，这些鬼族机甲就要冲破桎梏，从陷落空间挣脱而出。就在这个节骨眼上，那些箭芒篆刻出来的繁复回路花纹亮起辉光，大量晶霜流转，时而交叠成漩涡，时而凝聚成冰雪山峰。

　　远近虚空的冰冻力量被尽数抽取过来，太空温度本来就很低，正适合借力打力。所以，冰冻能量快速汇聚，将刚刚出现的裂痕弥补回去。

　　伊丽莎白赞叹道：“不愧引导之箭，借助紫煌魔轮的黑色闪电，千秋冷叶的冰冻力量，还有影龙披风的空间能力，以虚空为画卷，勾勒出超级杀阵。只是，主人你第一次施展，有很多地方牵强附会，只一味堆砌能量回路，未免显得有些杂乱无章。”

　　“拜托，我又不是光脑，在如此短的时间内，哪能做得精准？能够达到这种程度，已经比我预想的情况好许多。”李源痴迷地看向自己刻画出来的箭煌绝域，点头道：“好，我的弓战技总算找到了方向，这箭在于引导，更在于封杀。”

　　五尊鬼族机甲不停向外攻击，只要他们停顿片刻，机甲就会冻结。

　　这是一座虚空杀阵，这是一种神妙的能量运用方式。李源能够在现阶段达成，乃是多种因素共同发力，才能展现出如此神技。千秋冷叶的冰冻力量只在其次，关键点在于紫煌魔轮贮存的黑色闪电，为影龙披风增幅，再使空间力量依附于箭上，堪堪达到箭影虚空留痕的底线。

　　“图塔，缓过气来没有？给你机会报仇。”李源大声叫道。

　　“缓过来了，谢谢李兄弟，我们时刻都能迎战。”图塔迅速回应。

　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷……”

　　说时迟，刹时快，五尊鬼族机甲仰头发出哮音，浓烈血光滚滚而起，爆发出一道难以形容的血色波束，扩散开来。

　　绝域开始分崩离析，恢复速度再也赶不上毁灭速度。就算这样，李源的手段也很骇人，连处于顶尖层次的士级机甲都能冻结，若非这些鬼族大机甲士动用了底牌，恐怕还在里面冻着。

　　只是，冲破束缚后，鬼族机甲仍然处于迟滞状态，一时半刻无法恢复正常运转。而燃烧军团经过短暂休整，已经重新燃起斗志。

　　只见“蛮牛”奔腾而去，拳影如同雨点般疯狂砸落。

　　仅仅一次冲锋，就打得鬼族机甲节节败退。

　　“为了出局的兄弟们报仇。”图塔组织第二次冲锋，根本不给敌人喘息时间。百十来颗牛头窜动，杀得虚空变色，给五尊狰狞的“吸血鬼”带来灭顶之灾。

　　此刻，斥候军阵营中，掀起明亮冲击波。

　　在大家轮番攻击下，干掉了那尊被李源放进来的鬼族机甲，非常顺利，非常完美。主要还是莫藏最开始那一炮，打下了良好基础，而后面二十几支小队全力输出，又有奎爷的两尊大锁镇压，敌人的胜算微乎其微。

　　李源开始关注耶利亚那边的战斗。

　　血煞军团付出了相当大代价，干掉对方四尊机甲，剩下的两尊也伤痕累累，看样子解决敌人只是时间问题。

　　“唉！真难以想象，第一场便拼到这种程度，第二场又会遇到什么样的敌人？好在有血煞军团和燃烧军团参与进来，如果光靠我们这些斥候，根本不足以与大机甲士为敌。”李源感叹的同时，更加热衷于提升实力，尽管他与狄更斯有过激烈碰撞，但是眼光仍有局限性，只有通过越级挑战，才能测度出更高层次战力，从而完善自己。

　　大概五六分钟后，最后一尊鬼族机甲轰然解体，为第一场越级挑战画上句号。

　　“赶快休整，十五分钟后就会进入下一场。”图塔说着，清点人数，发现麾下已经不足百人。

　　耶利亚施施然来到李源身边，她麾下的骑兵也不足百人了，而且拼掉了几名机甲士，为下场战斗蒙上一层阴影。

　　“李源，你能封锁鬼族大机甲士，为什么不早早施展出来？”耶利亚开口便质问，自打她出道以来，即便在虚拟战场上，也从未遭受过如此沉重打击，这让她的心情十分低落。

　　“虽然你作战很勇猛，但是节奏性太差，反应能力太差。还有，我已经说过，现在由我全权接管战队，你不该质问上官。”李源的声音铿锵如铁。

　　“你！”耶利亚怒火上涌。

　　“小丫头，拜托你看清楚我们队长的级别，以四级机甲兵来封锁鬼族大机甲士，能困住一名鬼族大机甲士都已经非常了不起，更何况是五名？难道，你想让他困住所有大机甲士？如果真的这样好对付，你会拼得如此惨烈吗？”莫藏的话音隔空传来，让耶利亚当即哑然无语。

　　“是啊！我们血煞军团都打得异常吃力，我居然在怪一名四级小机甲兵没有提前封锁住所有敌人。要知道鬼族本就是禁忌般存在，我的质问实在没有道理，无理取闹。”耶利亚的心情往下沉，她本以为率领军团过来，可以大杀四方，结果六名大机甲士就把她的团队打得半残。

　　李源没有时间和小丫头磨嘴皮子，他赶快测试机甲性能，进行一些简单恢复，并且察看自己的身体。

　　在施展箭煌绝域时，多重增幅叠加上去，机甲在五光心的基础上，又进入超负荷状态，这才使他跨越阶层间的巨大沟壑，对敌形成压制。可是，并非没有代价。

　　“主人，扫描结果出来了，您的身体辐射指数超标。还好，仅仅是虚拟战场，并未造成太大影响。不过，持续下去可要小心了，不论虚拟战场，还是现实当中，都会形成影响。”伊丽莎白给出合理化建议。

　　“无妨，我感觉对身体和机甲的控制能力，都上升到一个新台阶。若想再有突破，就必须越级挑战。从现在开始，我要专攻弓战技箭煌绝域，你来收集数据，以便我们在现实当中也能施展出来。”李源命令道。

　　“好，我会全力监测数据变化，为主人搭建出能量回路模板。”伊丽莎白跃跃欲试，要知道箭煌绝域可不是普通弓战技，是篆刻虚空形成超级杀阵的强悍手段，放眼沙家无人出其左右。

　　十五分钟能做许多事情，由莫藏牵头对队伍进行“改编”。

　　前面是骑兵，后面是弓兵，再后面才是近战兵种，每尊蛮牛机甲负责带两名斥候兵，构成微型三角冲阵，做好拼死准备。

　　整合之后的军团，踏入传送光柱。

　　新战场仍然在虚空，却多了大量障碍物，到处飘浮着烧焦木桩，那是宇宙巨兽苍梧的尸身。

　　成年苍梧绝度是庞然大物，超级庞然大物，光是根系的一小段触须，都要比机甲粗壮不少。

　　李源走在队伍前面，紫煌魔轮全方位监测。

　　当队伍路过一座如山般烧焦木块时，李源在所有人都未反应过来的情况下，张开大弓，发出吼声：“前队冲锋，其他人赶紧散开，弓战技，箭煌绝域。”

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　吼声过后，虚空打了数十道惊雷。

　　粗大黑色电光开始肆虐，冰冻力量顺势蔓延，随着惊雷数量不断增多，镇封了一片区域。

　　“什么？这是谁，居然提前发现我们，还有这等弓战技。”有敌人反应过来，大惊失色：“不好，有古怪，虚空铭刻了能量回路，构成了杀阵。”

　　围绕一处黑暗场地，亮起一个又一个繁复花纹，迅速交叠到一起。如此异象只是开始，大弓仍在震颤，落下数百支长箭，开始镇压大敌，隐隐有一丝霸绝于世的气焰形成。


第213章 海神冥杀之箭

　　“冲锋。”

　　耶利亚率队杀了上去。

　　不愧为大机甲士，反应速度超乎想象，十几尊机甲当即开启八大限位之宝，向外释放出无穷热力，刚好克制住箭影勾勒的冰冻力量，欲脱困而出。

　　对战频道中，传来“嘶嘶啦啦”响声。

　　转眼之间，又有数百支急速冰冻箭落定，当空勾勒出细碎花纹。

　　冰冻力量运转开来，不停弥补敌人轰击出来的裂痕。

　　李源能够提前洞悉敌人所在，首先便占据了天时，而箭煌绝域从远近虚空抽取冰冻力量进行封锁，使敌人不得不动用底牌，又等于占据了地利。接下来，能否战胜大敌，还要靠人和。

　　“登陆，杀！”耶利亚要比上一场战斗冷静和稳重许多，她完全抛掉了玩闹心态，认真起来。

　　血煞骑兵勇往直前，向着李源的箭煌绝域杀了上去。敌人的冲击速度非常快，李源的封杀时间不到十秒钟。然而，有这十秒钟，取得上风，足矣！

　　“杀！”

　　巨大马刀拖拽向前，顺着尚未消散的冰冻力量斩了进去。

　　“该死，这个时候攻过来。”敌方大机甲士直傻眼，他们好不容易冲破束缚，想要展开身形发动猛攻。不曾想，马刀斩来。

　　厚重刀光急掠而过，在十几尊高大机甲上留下恐怖刀痕。

　　恰在这个节骨眼上，李源大喝一声：“耶利亚，不要停，再来一次。”

　　话音未落，箭影又起，数百支急速冰冻箭好似同时射出，当空溅射出一片又一片冰霜，刻画出恐怖印痕。

　　“咦？机甲兵？大胆！”

　　几名大机甲士发出怒吼，如果对方是一名机甲士，他们还不至于如此愤慨，被一个小兵欺负到如此境地，脸往哪放？

　　“次元斩，离体。”总共二十名大机甲士，二十尊士级巅峰机甲，同时机体伏低，从背后喷出数以百计回力飞镖，如翩翩起舞蝴蝶，快速散开。

　　“砰，砰，砰……”

　　虚空被回力飞镖割破，李源骇然的发现，箭煌绝域并非万能，或者说还很不到位，只要敌人有办法搅乱空间秩序，便无法发挥全力。

　　确实没能发挥出全力，可是冰冻力量仍在汇聚，冻住了三尊高大机甲。

　　“攻！”耶利亚调转马头，率领麾下队伍又冲了回来，巨大马刀拉扯出淡淡弧线，攻破敌方机甲层层防御，直捣黄龙。

　　光焰狂涌，有机甲在解体，三名大机甲留下残念：“可恶，机甲性能无法全开，打得好憋屈。”

　　“撤回来，立刻。”李源命令道。

　　耶利亚本想乘胜追击，可是命令就是命令，边蛮能够驰骋疆场，靠的便是铁一般纪律。

　　“撤！”

　　血煞军团绕起圈子，避开那些回力飞镖的攻击半径，向斥候军团后方移动。而莫藏当先一炮轰击过去，进一步打乱敌人阵脚。

　　“远程攻击跟上，注意节拍。”李源率先拉动弓弦，低声说道：“命运鬼戒，既然你想引诱我动用你的力量。那么，就在虚拟战场展现给我看。”

　　“桀桀桀，桀桀桀，桀桀桀……”

　　光屏上显现出一张鬼脸，似哭似笑，鬼脸的双眼渐渐亮了起来，如同两簇魔焰熊熊燃烧。

　　某个瞬间，李源耳边听到回应：“虚拟演化？嘎嘎嘎，如您所愿，我的新主人，愿您和您的机甲能够征服宇宙。”

　　“嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……”

　　远近虚空俱在颤抖，命运鬼戒上面浮现出一环又一环花纹，快速向李源的机甲蔓延出去，等到有人发现异象，站起一道百米高身影。

　　这尊身影如同战神，手中持一把大弓。

　　李源耳边又出现诡秘声音：“嘎嘎嘎，展开吧！这是我的第五代主人，只差半步就可以成为机甲王的大机甲师波塞冬，成名绝技海神冥杀之箭。”

　　仿佛不受控制，李源大吼一声：“波塞冬，海神冥杀。”

　　“隆隆隆，隆隆隆，隆隆隆……”

　　弓如满月，箭光如巨龙吐珠，形成一团发光漩涡，向前方攻去。

　　细看就会发现，那发光漩涡之上，不停出现亿兆指甲盖大小古拙花纹，从四面八方吸收力量。

　　“海神冥杀，冥杀，杀，杀，杀……”

　　虚空回荡着深远话音，明亮的漩涡攻了上去，周遭数千数万公里内，黑暗化作幕布，快速抖动起来，如惊涛骇浪，如狂猛海啸，席卷而来。

　　此时此刻，李源面色苍白，龙属星甲正变得斑驳不堪，遭到了难以想象的反噬。机甲外壳除了属于庞贝魔银的部分，仍然保持原样，其他部分分崩离析，化作一块块金属残片飘散。

　　“啊！该死的反噬，仅仅是一次虚拟演化，居然影响到现实中的机甲。”伊丽莎白大声咒骂。

　　就这样，李源的机甲失去了大部分外壳，填充在机体内部的金属泡沫也消散无踪，快速显露出里面的缆线，甚至是骨架。

　　更加恐怖的反噬在机甲头部，它完全成了一颗金属骷髅头，只余眼底闪着一抹幽蓝。

　　李源根本没有关注机甲的变化，他的心神停留在刚才的攻击上，那种微妙的韵律，那种强盛的震动，无不让他心生向往。

　　“了不起，与这种弓战技相比，我的箭煌绝域就是靶子，就是无害的小兽。”李源双目失神的念叨着：“海神冥杀之箭完全处于动态模式，利用类似游龙劲的力量，来篆刻虚空，吸引黑暗能量汇聚，以形成黑暗海啸。如果没有意外，对方完了。”

　　对战频道中，忽然传来喊叫声。

　　“在哪？你们在哪？我看不到你们。”

　　“不，不是我杀的你们。大哥，大嫂，不是我杀的你们。”

　　“哈哈哈，我是宇宙之王，我是全天下的王，你们都要跪在我脚下。”

　　非常诡异的喊叫声，然后就见黑暗涌动，那些大机甲士窝里斗，自己人打自己人，疯狂火拼起来，出手毒辣，不留余地。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　频道不停出现轰鸣，让耳朵险些废掉。

　　十几团光焰蒸腾，对面的大机甲士全灭。这一幕镇住了所有人，不知道发生了什么。耶利亚揪了揪耳朵，张牙舞爪叫道：“怎么回事？一箭就全部挂掉了？这个李源究竟是什么怪物？”

　　老实说，李源也没有想到，命运鬼戒的威力如斯之强。要知道，这并非现实，只是借鬼戒进行虚拟演化。结果，出乎了他的预料，完全颠覆了认知。

　　“李兄弟，你他妈的太猛了。老子平生不服别人，唯独服你。”图塔吧嗒吧嗒嘴说道，原本他心中还有那么点骄傲，认为上次双人竞技赛输给李源，那是战堡压制的结果。可是，看到刚才神威盖世一箭，他服了，彻彻底底的佩服眼前的小机甲兵，因为此人无愧“兵王”二字。

　　“立刻休整，不要掉以轻心，我承受了相当重的反噬，也许下一场要你们来战斗。”李源的声音传播开来，大家这才注意到，他的机甲已经破败不堪，完全不似攻坚者三，更像是一尊骷髅，仅仅胸甲、背甲和魔神臂，维持着原貌，其他部分古老且陈旧。

　　“难怪，超出承受极限的力量吗？”耶利亚倒吸一口冷气，点头道：“能够让大机甲士完全陷入负面状态，甚至不分敌我疯狂攻击，受到反噬才正常。不过，这个小兵王的实力确实很强啊！莎莎运气真好。”

　　少女反复衡量自己与李源之间的差距，最后不得不承认，自己未必是小兵王的对手。要知道她好歹是一级机甲士，居然不如四级小兵兵，顿时觉得很没有面子。

　　“啊呀呀，李源，感谢你，本美女大小姐那沉寂多年的斗志呀！被你彻底点燃了，我要以打败你作为目标。征服一个强悍的男人，应该很有趣。”耶利亚放松下来，眼神却越来越亮……

　　又经历了一个十五分钟，由于第二场快刀斩乱麻，结束得非常迅速。所以，等于接着上一场继续休整，大家的状态恢复得不错。

　　挑战大机甲士战队，即便群起而攻之，能够撑到第三场的战队也不多。而所得积分，与先前的战斗相比，丰厚得实在不像话。耶利亚和图塔看得直眼红，三方可是有赌约在先，谁干掉的大机甲士多，谁就获得全部积分，前面作为赌注押上去的六万五千点积分，反而成了添头。

　　而且，随着场次递增，积分开始呈几何级暴增。

　　让图塔和耶利亚郁闷的是，李源自己一个人就干掉了十七名大机甲士，而斥候军干掉了一尊鬼族机甲，如果不考虑箭煌绝域的封杀作用，那也有十八个名额了，已经胜过他们不止一筹。

　　“兄弟们，不能放弃，让我们死斗。后面三场总共还有六十名机甲士，死一个少一个，必须给老子把名额争过来。”图塔浑然忘我的动员着。

　　“十八个啊！斥候军灭掉十八个敌人了。我们呢？第一场六个，第二场三个。而且，第二场的三个还是借了李源的光。你们不要忘记自己是血煞一员，兵锋所指，死战不退。”耶利亚同样在做动员，整合团队意志。

　　“开始，第三场，注意配合，不要冒进。”李源大声提醒，率先步入光柱。


第214章 冲锋陷阵

　　前方出现一条璀璨星河，感觉身体周遭浮光掠影，好似经历了极为漫长的旅行。

　　“咦，这是哪里？”莫藏禁不住奇道。

　　连莫藏都觉得惊奇，就更不用说别人了。

　　新战场飘浮着数以亿万计彩珠，大号彩珠足有数公里直径，而小号彩珠只有婴儿拳头大，都是极为规则的球体，好像是用机械铸造出来的一样，令人费解。

　　“注意，这些大大小小彩珠称之为鲲鹏舍利，是一种名叫鲲鹏的超级宇宙巨兽，死掉后葬身恒星，经过数万年岁月的焚烧，形成的奇妙物质。”李源拥有陵川战堡数据库，他几乎照本宣科介绍道：“鲲鹏舍利形成后，会围绕恒星运转，可以说是一种宇宙奇观。不过，它们的作用非常惊人，那就是吸收一切能量。有人甚至怀疑，当吸收到充足能量，死去的鲲鹏能够借助奇特方式复活。这是传闻，究竟有几分可信，就不得而知了。”

　　“吸收能量？那么也就是说，在这片区域，无法动用能量攻击？”莫藏非常敏感，一句话便打到点子上。

　　“不错，就是这个意思，什么八大限位，什么远程炮击，还有我的弓战技，只要与能量贴边的攻击方式，便无法施展出来。甚至于，空间旋翼也会大受影响，移动速度会很慢。”李源发现紫煌魔轮也受到了极大削弱，机体运转速度变得滞涩，没有半点流畅感，生硬得要命。

　　“天啊！这不是逼着我们硬碰硬吗？”队伍中传来吸气声。

　　“哈哈哈，硬碰硬？太好了，我喜欢。”熊刚强粗豪地叫道：“让那什么大机甲士来吧！老子要是皱半下眉头，不是英雄好汉。你们这群笨蛋，难道就没有想过，敌人也会受到这片区域限制？论人数我们有着绝对优势，打他个五彩漂染，满地找牙。”

　　“敌人来了，小心。”李源全神贯注，看向视野尽头。

　　敌人移动速度仍然很快，等到看清楚他们的身影，所有人倒吸一口冷气。

　　熊刚强再也不说把人家打到满地找牙这种话了，那是一队骑兵，一队由大机甲士组成的龙骑。

　　“妈的，帝国皇家护卫队，用不用这么狠啊？”莫藏呲牙咧嘴骂起来，与平素那个从容的他判若两人。出于战斗习惯，他操控机甲抬起蛇纹电磁炮，结果炮口刚冒出亮光，便半路熄火。

　　“哼，骑的都是最差的第一禁门徒亚龙，我们上。”耶利亚十分兴奋，虽然血煞的骑兽连门徒级都不是，但是这种环境，非常适合他们冲锋陷阵。

　　血煞骑兵冲了上去，李源并未阻拦，甚至有些庆幸，自己一方有骑兵，能够上前拼杀，如果任由大机甲士呼啸冲过，斥候军将惨受蹂躏。

　　十几秒钟后，帝国龙骑与血煞军团撞在一处。

　　这是最生猛的撕扯过程，双方都无法动用能量防御，靠的只是机体基础性能。耶利亚的马刀斩杀出去，电光火石间，她尚未反应过来，机甲手臂便高高飞起，连同马刀一起落在虚空。

　　凶残的碰撞从这一刻开始，血煞骑兵用近乎同归于尽的方式，总算遏制住敌人的冲势。到处都是飞射的机体碎片，每秒钟都有机甲解体。

　　“快，我们冲过去。”李源看到敌人想要挣脱血煞军团的钳制，继续飞动起来，知道这是最关键时刻，不能浪费耶利亚的努力。

　　斥候军与燃烧军团疯狂的冲上去。

　　整个拼杀过程，没有丝毫技术含量，就是你砍我一刀，我刺你一剑。最多，巅峰士级机甲的硬度高一些，运转速度稍快一些。

　　可是，受到鲲鹏舍利的影响，这些大机甲士一旦被陷住，便无法利用良好的机动性，强也强不到哪去。反倒是他们骑乘的亚龙非常厉害，到了最后关头会选择狂猛自爆，在爆破性能量被鲲鹏舍利抽光之前，总能重创几尊机甲。

　　时间一分一秒过去，斥候军损伤不小。

　　李源充分利用魔神臂的高超物理特性，独自一人干掉了一名大机甲士和一尊机械飞龙，却也受到机械飞龙自爆影响，使机体添加了不少伤痕。

　　奎爷好生猛，抡起两尊大锁，对准敌方机甲的脑袋便砸。莫藏，冷不凡，莫迪，熊刚强，阮衣衫等人紧跟其后，乱刃向前。

　　经过一番艰苦拼杀，终于搞定了这些帝国大机甲士。损失最重的，自然是血煞军团，在原本伤亡的基础上，再次打了个对折，连耶利亚的机甲都断掉一条手臂，可想而知有多少惨烈。

　　不过，血煞军团得到的战果也最丰厚，十一名大机甲士都是他们拼掉的，使击杀大机甲士的总人数上升到二十人。

　　李源这边干掉四名大机甲士，仍然保持领先，干掉总人数为二十二人。

　　“嘿，我们燃烧军团怎么能屈居人后？赶快进入第四场，我要扭转乾坤。”图塔扯脖子大叫起来，他们燃烧军团竟然落到最后，击杀总人数为十八人，连耶利亚都不如，他自然很焦急。

　　简单休整后，跨入第四场。

　　到了这种时刻，每个人都有些疲惫，可是还要向前，只要没有倒下，就要继续战斗下去……

　　出乎预料的是，第四场比第三场还要残酷，血煞军团仅十五人过关，斥候军团也遭到覆灭性打击，唯独燃烧军团稍好一些，有四十六人过关。

　　到了第五场，李源，图塔，耶利亚三方人马已经不足一百。

　　光脑发出提示：“注意，凡沙家子弟兵，通过第五场考验，可登天梯。积分全面加成，并与家族其他人马汇合，每凑够一千可战之士，便向机甲师战场传送。你们是英勇的，你们是我沙家的骄傲，让战心高悬，勇往直前。”

　　“原来如此，凑够一千人，才会与机甲师碰撞。”李源点了点头，觉得这样才合情合理。要知道挑战大机甲士战队，每个人的战力都已经消耗得差不多，甚至底牌尽出，如此狼狈前去应战，那不是挑战，而是赶过去挨宰。

　　“兄弟们，打起精神来，让我们登天梯。”图塔叫道。

　　“是，登天梯。”燃烧军团众人大声回应。

　　耶利亚看向自己身边，损伤惨重得让她无法呼吸。虚拟战场更能暴露弊端，她麾下的血煞骑兵勇猛有余，灵巧不足，冲杀过于呆板，造成了很多不必要损失。唯一让她欣慰的是，经过第四场，他们血煞军团干掉的敌人数目超过了斥候军，如果保持领先，她将赢得赌约。

　　光柱降临，进入第五场。

　　这里是一颗到处流淌着岩浆的火山行星，未等大家看清地形，就有二十颗陨星从天空砸来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　巨响与热浪同时扩散，地面完全凹陷进去，出现恐怖陨坑。

　　“那是什么？”有人惊呼。

　　在陨坑中心，二十颗巨大金属球缓缓拔出地面。

　　“不好，是中央六大世家项家的火流星机甲。”莫藏大骂：“混蛋，与火流星机甲在这种岩浆星球作战，那不是作死吗？”

　　“老莫，别说没用的，我们保留力量到现在，差不多可以了，准备送队长登天梯。”冷不凡的声音在小队频道中传递。

　　“好，送队长登天梯。”熊刚强等人发出咆哮。

　　阮衣衫最先冲了出去，说道：“老大，这一场你就好好休息吧！让我们来进行，天狼不会输掉赌约的，永远不会输。”

　　这时，冷不凡非常认真地说：“大哥，二哥，四弟，五弟，你们四个家伙想要把我拉回冷家的话，就施展出全部本事。想必，家里那个锻造计划成功了吧？那么就让我看看有多大威力。”

　　“哈哈哈，终于松口了。”冷家老五笑道：“就等三哥你这句话呢！来，冷家的好儿郎，亮出秘密武器，杀过去。”

　　“怎么个情况？”图塔大为吃惊，斥候军突然像吃了兴奋剂一样，向前方冲杀。

　　莫藏的炮光首先陨落，轰在敌人头顶上。

　　岂料，二十颗金属球荡起灼热波动，挡住大片炮光，并发出沉闷响声，落到地面，滚动起来。

　　“龙纹地脉晶簇，激活。”阮衣衫狂叫一声，以他的机甲为中心，地面出现龙形裂纹，快速发展壮大，向前方蔓延。

　　“嗤嗤嗤……”

　　有一颗金属球冲到空中，眨眼间变形，甲叶向内凹陷扭转，显现出一尊火红色机体，抬手便斩出一段亮光。

　　“妈了个巴子！”阮衣衫只来得及操控机甲抬起手臂，从来不显山不露水的幻影梭形盾闪现出丝丝缕缕芒光，向外蔓延。

　　“咔嚓！”

　　盾碎，机甲轰飞出去。

　　这名项家大机甲士冷笑，就见机体附近重力指数异常，两尊大锁镇压而下，大炎七杀剑兀自发出低鸣，横扫而过。

　　“警告，能量场和空间盾防御破碎。”光脑刚刚发出警示音，大炎七杀剑再度发威，狠狠劈砍过去，剑刃差点斩入核心舱，在机体上留下一道发烫剑痕。

　　“小机甲士，你敢。”项家的大机甲士感到非常愤怒，对方只是一名一级机甲士，而且使用的机甲是很差劲的攻坚者三，就敢挑战他的权威。

　　应龙万尊锁可不管对方是谁，开始借助周遭火山叠加重力，说是移山填海也不为过。

　　“轰隆隆，轰隆隆！”

　　两声震响传来，项家大机甲士愕然，机甲脚下大地陷落，再不挣脱出去，就真的被镇压了。

　　与此同时，冷家战队制造出一片光网，使空间分割开来，这些大机甲士发现，他们正在彼此远离。


第215章 登天梯

　　李源并未阻止大家冲锋，也没有任何想要出手的意思。他知道，天狼众人一直在等，等到最紧要关头，送他扶摇直上。

　　“我们只能做到这种程度，将敌人分割开来，逐个击破。”冷老大抓住光网，吼道：“你们还愣着干什么？五分钟，只有五分钟，敌人的机甲性能会有一定程度上的削弱。”

　　“攻。”冷不凡率先进入光网之中。

　　天狼众人快速选定对手，还有麒麟小队，红狐小队，青丘小队，瞬间杀了进去。而雷鹰小队只剩下队长陈彪一人，他的机甲已经残缺不全，就等一个机会，为李源出把力。

　　不过，这些项家大机甲士绝非省油的灯，他们发现光网的作用后，立刻展开猛攻，排山倒海热浪向周围席卷，每一尊机甲上面，都显现出能量回路，机体变得滚烫起来，从四面八方疯狂抽取热力，仿佛连空间都要烧穿。

　　好在，有冷家的光网进行分割，真若让这些大机甲士将热力连成一片，后果不堪设想。

　　莫藏发狠，同时激活了秘宝虚暗图章和秘宝雷霆禁环，他的机甲变得飘忽不定，豁免了能量冲击，使机体迸发出一道耀眼的紫色闪电锁链。

　　“来吧！最耀眼的攻击。”

　　紫色闪电锁链横扫，爆发出刺眼光芒。随后，莫藏的机甲碰撞上去，蛇纹电磁炮制造出黑洞般效果，爆了开来，吞噬敌人，同归于尽。

　　“莫大叔，您老走得真他妈的痛快，等等我，我来了。”

　　阮衣衫受到大机甲士一击，机甲居然没有解体，他鼓起全部勇气，操控着差不多快要半残的机身，从后面抱住了敌方机甲。

　　这名项家大机甲士够倒霉的，他差不多快要荡开应龙万尊锁了，不曾想遇到绊脚石。阮衣衫的切入时间恰到好处，大炎七杀剑趁机疯狂提升威势，在剑身接近崩溃边缘之际，刺了过来。

　　“臭虫一样的沙家兵，给我死吧！”大机甲士铁蹄跺下，将阮衣衫的机甲踩成碎片，而奎爷的剑势已成，挂着一道鸣音向前。

　　“轰隆隆！”

　　光焰炸裂，继莫藏拼掉一名大机甲士之后，又一名项家大机甲士步其后尘。而麒麟小队这边在张少康的催促下，动用了一件大杀器。

　　“哈哈哈，亲爱的耶利亚妹妹，图塔老哥，不用再为积分纠结了，让你们见识一下我张少康的最后手段。嗯，嗯，借来的，赛后就要归还。警世万言书，献祭。”

　　随着张少康的笑声，张家战队包括敖昌的机甲在内，用力捶打机甲腹部，硬是将机甲能量池从体内挖了出来，抛到空中。

　　蓦地，在张少康的机甲头顶上，出现一部由光芒交织而成的蓝皮书，散发出层层波动，托住能量池，接引能量汇入书中。

　　与此同时，四面八方响起庄严声音：“世人不可执着，世人不可暴虐，世人不可残杀。警告世人，戒骄，戒躁，戒贪，戒杀。如若骄横，当劝服。如若暴躁，当静心。如若贪婪，当醒悟。如若残杀，当以杀止杀……”

　　庞大能量汇聚到一起，引发了空间震动。

　　就连那些大机甲士看到这一幕，脸上都显现出惊骇神色。

　　这一切发生得太快，从莫藏开始，到冷不凡，再到张少康，行的都是快刀斩乱麻之法，大家就像约好一样，不给耶利亚和图塔出手机会。

　　蘑菇云升腾而起，冷家的光网破碎开来，能量浪潮铺天盖地。

　　项家大机甲士受到了难以想象的冲击，斥候军就像恶鬼一样，将敌人带往地狱。而李源一直都没有动，当那一尊尊熟悉机甲化光而去，只听他凝重地说：“兄弟们，好样的，我必带着丰厚战果回归，披战袍，登天梯。”

　　随着低沉吼声，骷髅机甲用力一抓，不知道从哪里扯出来一条黑色披风披到身上。

　　风声猎猎，杀意无限。

　　黑色披风如狼烟，如旌旗，飘摆不定。

　　隐隐听到龙吟之声，李源的机甲化为一条黑色巨龙，扶摇直上。

　　“好，够决然，用整个团队的覆灭，来成全一人。隐忍不发，直到此刻才全力发动，不会是沙不悔那个混蛋在背后搞的鬼吧？”图塔揉了揉后脑勺，这时才嗅到一丝被人算计的味道。

　　耶利亚不甘心，冷哼一声：“被耍了，被涮了。不过，这帮斥候军倒是有些底蕴。我们赶快跟上去，再和李源赌一次。”

　　好嘛！到现在，想的还是赌。

　　天梯恍如极地磁光，柔和，静谧，宽广。

　　李源的机甲晃动起来，他大声提醒：“图塔，耶利亚，这天梯是一层考验，如果你们的机甲性能不佳，会被天梯隔离在外。那么我先走一步，你们赶紧整修，随后赶过来。”

　　话音落定，黑色巨龙猛然掠动，笔直穿越空间，才不管天梯的阻隔力量，硬生生向高处磁光最为凝聚之地冲去。

　　轻轻一跨，机甲进入传送通道。

　　这次传送十分遥远，星光在身边拉长，等到回过神来，已经落入一片洞窟，光线很弱，影影绰绰，看到站着大量身影。

　　有人在频道中大声说：“好慢啊！这是第七百八十五个，老子都等了半个多小时，居然还没达到一千人，前面可是走了好几波人马，都是强人。”

　　“岂止是好几波？应该有十几波才对，都是中央六大世家的精锐强军，他们挑战咱们沙家那些机甲师毫无压力。话说，家族好大方，就算主场作战，而且筛选环节占了一些便宜，可是如此多外来精锐战队过关，如果给他们兑现奖励，那真是赔大发了。”李源左侧传来话音。

　　“哈哈哈，咸吃萝卜淡操心。”先前的大嗓门笑道：“家族抠门的很，大出血才怪呢！没听说有很多不世出的老家伙，和出游在外的机甲师，都借助远程手段进入虚拟竞技场吗？我觉得后面的挑战，能过关的人不多。不过，话又说回来，外族的机甲师在前面等着咱们，也不会让咱们轻易通关的。”

　　就在这时，光影不断闪烁，从高处落下来一尊尊机甲。

　　光脑提示数字快速攀升，由李源的七百八十五，飞速上升到八百九十五，顿了一下，又开始狂飙，很快封顶。

　　“啊！好快，是家族哪一支强军过来？”

　　“我靠，主家长房一系精英，焦土军团啊！听说沙鹏宣回来了，焦土战意高昂。只是，他们只有这种程度吗？现在才杀过来。”

　　“拜托，你那什么眼睛，看清楚好不好，是焦土军团的夜莺大队，听说是一群娘们操作组建的战队。快点，准备好，要开始了。”

　　李源看向对面，只见清一色的信天翁八型机，为首十几尊机甲是信天翁九型机，每一尊机甲背后展开三对光翅，机体不停抖动。

　　“看来我要与图塔他们分开了，他们应该能进入下面的场次。”李源正觉得惋惜，提示音响起：“请大家注意，挑战人数已满，五分钟后准时开启传送。接下来会有三场挑战赛，第一场挑战三名初级机甲师，第二场挑战两名中级机甲师，而第三场会挑战一名大机甲师。只有送外族机甲师出局之人，才能获得相应积分。最后战胜大机甲师之人，可以获得额外奖励。”

　　“什么？居然有三场那么多？”有人叫道。

　　“奶奶的！第一场就要对上三名机甲师，虽然能够通关之人，大部分是机甲士，也不至于搞得如此邪乎吧？”

　　“可不是，按照这种节奏？不全军覆没才怪呢！还挑战大机甲师，能够坚持到第二场，我的姓就倒过来写。”

　　“妈的，别不要脸，你姓田。”

　　洞窟中议论纷纷，就听一阵噪音传播，让人觉得头痛。

　　“你们听好，所有人需听我焦土军团号令，违令者斩。”洞窟响起回音，很多人心头一凛。

　　“凭什么听你们焦土军团的？主家长房一系很了不起吗？若说别人怕你们，我们第二特战大队可不怕你们。”洞窟一处平坦地带，站着近百道身影，发出了自己的呼声。

　　“哇，第二特战大队，咱们沙家的劲旅啊！居然也在。”很多侥幸通关机甲兵，情不自禁就向特战大队方向移动，拉近距离。

　　“第二大队？你们冲得好慢，难道也保留了实力？”那把女声有些忌惮，说道：“好，谁愿意与我焦土军团站到一处，就赶紧过来。每个人先给两万点积分，我相信重赏之下必有勇夫。”

　　“主家的女人，又来这一套？”特战大队显然对焦土军团的女人极为熟悉。

　　“呵呵呵，为什么不能来这一套？女人嘛！不依靠男人，就只有依靠金钱和给好处喽！谁也没有规定，我们不可以雇佣保镖。”

　　提到积分，李源这才想起来，赌约已经生效，图塔和耶利亚的积分全部到了他手中，再加上自己获得的积分，居然有六百万点之多。

　　“看来越到后面，积分越丰厚呀！不过，放眼整个沙家，如此庞大的人口基数，能够登天梯来到洞窟的人，少之又少。”李源嘿嘿一笑，操控机甲靠近焦土军团，有便宜可占，为什么放过机会？况且这是沙鹏宣的军团，正想近距离观摩一番，而且他隐隐猜到了对方的意图。

　　人都是趋利性动物，很多战队向焦土军团这边挪动。谁知，等到开启传送，这帮女人也没有兑现那每人两万点积分。

　　“咦？臭娘们，你们说话不算话。”

　　“安啦！我们说话算话，只是想拿积分，起码要撑过机甲师的第一波攻击。”女人得意笑道。


第216章 浅尝

　　这次传送有些特别，并非光柱降临，而是整个洞窟进行空间位移。

　　“我知道了，这根本就不是什么洞窟，而是正在开发之中的蜂窝式运兵船，拥有类似便携式空间门的作用，可以在危急关头，让我们传送回来。”有懂行的机甲士，当即兴奋叫起来。

　　“呵呵，你们现在才看出来吗？真是一群可怜的家伙。”焦土军团的女声再度响起，并很有优越感的说：“你们当师级是什么？随处可见的士级吗？不要说大机甲师，就算初级机甲师也拥有惊天动地力量。赶紧进行绑定吧！这船每场只能利用三次，还要你们手疾眼快，争取在机甲师动用绝对力量前，便开启传送，逃回到船上。”

　　“啊？不是无限利用吗？只能往返三次，事先战堡光脑居然没有提醒。”

　　“笨蛋，连这种权限都探知不到，妄作机甲士，还不赶快绑定？多三次机会，就是三条小命。”

　　大家开始绑定，李源却并未着急，而是通过紫煌魔轮观察运兵船，他有一个特殊发现，有些地方的空间力量强，有些地方的空间力量弱。

　　“有趣，考验眼力吗？能够看到这道空间节点红光的人，应该不多。”李源微微一笑，操控机甲向焦土军团挪动，影龙披风突然插入地面。

　　很明显，这些焦土军团的女人，有办法感受到空间力量的强弱，她们选择的落脚点，可以说恰到好处。可是，她们也无法捕捉到那一缕飘忽不定的红光。

　　时间不大，李源的机甲眉心，闪现出一抹暗红。

　　如果有人监听能力强，就会听到焦土军团的战队频道中，响起窃窃私语声：“在哪里？节点辉光在哪？怎么还没有找到，必须把它找出来，让大姐来绑定。”

　　“是啊！蜂窝式运兵船的最强传送能力，就在那一丝辉光上面。”

　　“赶快找，快没有时间了，它肯定就在我们中间某个地方，因为只有这里空间波动最为频繁。”

　　而此刻，伊丽莎白提示道：“主人，太棒了，六次传送机会。利用的好，我们能够避开师级机甲六次大范围杀招，存活几率要比别人多上一倍。”

　　“别得意，如果机甲师封锁空间，这种传送机制没有任何用处。还是原定计划，第一场跟住大队伍脚步，有机会就捡漏，没有机会就当长见识了。”李源倒是看得开，他对于第一场挑战并未寄托太大希望，毕竟有焦土军团和特战队在，还有如此多机甲士紧随，应该保留实力。

　　“也对，主人一个人势单力孤，他们则人多势众。不过，能够一路杀到现在，不愧家族的特战队和主家的焦土军团，实力可要比我们天狼强上许多。”伊丽莎白羡慕之余，不免又有些担心，有的时候，势力也是实力的一部分。

　　“放心，很快就会变得不同的，很快。”李源相信沙不悔有这种能力，同时又很佩服莫藏和冷不凡的先见之明，他们在离开钧天堡之前，就已经做出布置，如果顺利的话，不用一个月便能拉起一支强大队伍。

　　脚下猛然一震，运兵船来到一颗蔚蓝行星近地轨道。

　　“嗖，嗖，嗖，嗖……”

　　机甲化为一道道光柱，从高空降落到地面，划破了黎明前的黑暗。

　　“发现目标，东北方向有三座金字塔，机甲师就坐在金字塔顶端。”光屏弹射而出，不断切近画面。

　　“不要停留，立刻发起进攻。”焦土军团的女人高声叫道：“这是答应给你们的积分，谁的速度快，谁就有额外积分拿。”

　　几尊机甲挥舞手臂，快速射出一片光球，积分就禁锢在光球之中，向中央那座金字塔飞去。

　　“妈的，这帮女人把我们当成什么了？抛出几块骨头，就想让我们跑上去啃咬？”有机甲士破口大骂，觉得这是一种侮辱。

　　只是，很多人疯狂追逐过去，因为通过机甲扫描，大家发现很多光球之中，禁锢的积分并非两万点，十几万点都不稀奇，其中一颗光球更是禁锢着五十万点积分。

　　“还真是重赏之下，必有蠢货。”李源舔了舔嘴唇，眼馋归眼馋，却不会凑热闹，他瞬间掐灭那点侥幸心理。因为这个时候冲上去，只能做炮灰。

　　“抢啊！”也不知道谁吼了一嗓子，数十尊机甲扑了上去。

　　很多机甲士展现超常手段，希望在最短时间内夺得最前面那颗光球。别看他们闯关成功，能够进入师级挑战赛场，实际上手中并没有多少积分的。就像莫藏他们，拼到出局，积分全在队长李源手中，作为队员没有支配权力。队里说分发福利，才会按照表现情况分发下来一些。

　　在沙家，像李源这种出手阔绰，对队员像一家人的队长，少之又少。另外，还在于黑魔方的存在，使收集秘宝的成本大大降低，从而可以腾出很多资源来武装大家。

　　“哼！这便是沙家的可战之士？”从金字塔顶端传来嘲笑声，随即出现一片浩瀚星光，恍如星河来袭，二十几尊士级机甲，不知道受到何种力量碾压，当即破碎开来，碎片落到地面。

　　在机甲师发动攻势之时，那些禁锢积分的光球便破碎开来，重新回到焦土军团手中，这一手抛诱饵玩得漂亮，让很多士级机甲不得不与机甲师正面相对。

　　“焦土军团的臭婊子，你们不得好死。”又是一片星河倒卷，送走十几名机甲士，师级攻击核心区域，根本没有机会启动传送。

　　“哼，贪心能怪谁？”焦土军团夜莺大队所有机甲展开三对翅翼，快速向后方退去。而转眼之间，她们刚才站立的地方，便降下一条璀璨星河，隐隐听到锁链撞击声。

　　“快，逃离这里。”没有凑热闹去追逐光球的机甲也遭殃了，他们反应不及便受到星河摧残。

　　部分机甲化作光柱，回到运兵船进行调整。而更多机甲士，作鸟兽散。还有一小撮身影紧紧跟住焦土军团，居然没有被甩开。

　　李源一直跟着焦土军团，他为机甲披上影龙披风，机甲头部陷入黑暗，双眼部位闪现出两团幽蓝火簇。谁也看不到他这尊机甲的具体形态，更不可能有人辨认出这仅仅是一尊四级兵甲。

　　神秘代表着不好惹。

　　焦土军团夜莺大队的几名头头，在高速移动时，不停锁定李源的机甲，发现对方的移动速度居然与她们不相上下，心中顿时大为忌惮，将其列为争取对象。

　　除了李源之外，还有五六十尊机甲紧随夜莺大队，他们都是实力强大的机甲士。之所以选择焦土军团，有的人是看在沙鹏宣的面子上，有的人则听说夜莺大队的存活率最高，这帮女人总能别出心裁，或玩弄人心，或施展诡计，来达到目的。大家搅在一起，说不定谁利用谁呢！

　　不同的人，抱着不同想法，目的都不单纯，就连李源也有自己的算计。

　　不知道从什么时候开始，战斗无法避免的展开了。很多人像是一盘散沙，也有部分机甲士以最快速度聚集起来，疯狂亮出底牌，向机甲师发动猛攻。

　　由于大家来自不同团队，所以谈不上分工合作，更谈不上配合默契，通常都是你打你的，我打我的，偶有合作，也是拿对方当挡箭牌。

　　“不好，赶紧撤离。”夜莺大队为首一尊信天翁九型机发出尖叫，化为光柱逃之夭夭，其他信天翁机甲反应也很迅速，当即化光逃走。

　　身后空间抖动，攻击极为猛烈，等到眼前视线重新恢复正常，这些女人已经回到运兵船上。

　　很少有人注意到，李源先一步回来，他正在清点人数：“二百一十二，二百一十五，好强悍的夜莺大队，居然一个不少，全都回来了。不管作战能力如何，单单这份反应速度就比普通机甲士高出不止一筹。而且，有这么多五级机甲兵，只差半步就能成为机甲士，底蕴超雄厚。”

　　“嗯，机甲师开始认真了，刚才我们所处地点，其空间会湮灭三秒钟。”伊丽莎白根据紫煌魔轮监测到的空间变化，非常肯定的说。

　　“是啊！还好跑得快，要不然就要手段尽出了。”李源摸了摸下巴，叹道：“你看，初级机甲师都这样难以对付，后面的中级和大机甲师，岂不是更难接近？估计许多人抱着与我同样想法，先用倒霉蛋来消耗机甲师的力量，然后好趁机发难。可是，也许自己很快就会成为炮灰。”

　　“主人，我正在竭尽全力收集相关数据，只要搞清楚这些机甲师的能力与特点，以我们掌握的众多手段，应该能干掉一尊。”伊丽莎白的话音顿了顿，抓狂的说：“不过，千万不要动用命运鬼戒了，即便在虚拟战场上也不行。我探测到机体外面萦绕着未知辐射，除了庞贝魔银构成的机甲外壳，能够安装上去，其他金属外壳，安装上去就会脱落。这种状态，就像……”

　　“就像诅咒？”李源倒吸一口冷气。

　　“不错，就是诅咒，来自命运鬼戒的诅咒，时时刻刻消磨着机体。想要不灭亡，就必须努力更换机体，让机体从里到外汰旧换新。”伊丽莎白的语气显得很无奈。

　　“汰旧换新？好像只有到了师级，才能对机体进行淬炼。”李源突然想到拜托沙不悔收集的星界树树枝，如果让合成罐的能力继续提升，未必就没有机会对机体进行从里到外的更换。


第217章 战师级

　　就在李源思索对抗命运鬼戒的时候，有人同他说话。

　　“哎呦，这位大哥，看机甲酷酷的，就知道本人肯定很帅。不知道小妹有没有机会，与哥哥携手对敌？加入我们好不好？诚意邀请，小妹双手奉上十万点积分。”有一尊信天翁八型机款款走来，并传来一把甜腻腻的声音。

　　“要我做什么？不用费心机，直接讲出来。”李源特意把声音搞得沙哑些，冷冰冰的说。

　　“好，痛快，我们已经将下方战场数据化，只要尊驾能够出手攻击，并且达到我们夜莺大队的要求，就可以得到这笔积分。”来人并未绕圈子，直接道明来意。

　　“数据化？”李源有些吃惊，暗道：“这才过去多久，夜莺大队就摸清了战场部分状况？”

　　伊丽莎白忽然提醒：“不是没有这种可能，她们人多，每尊机甲光脑负责一小部分，就可以通过模块化整合出相关数据。不过，也只是大概数据罢了，毕竟机甲师出手次数不多。”

　　“先把积分给我，否则免谈。”李源略微沉吟，给出硬邦邦答复。

　　“呵呵，没有问题，既然说诚意邀请，就不会慢待阁下。”女子笑道：“还有，如果您的实力足够强，我们焦土军团会与您展开全面合作，无论在网络虚拟平台，还是在现实当中，您都将成为焦土军团的座上客。”

　　“原来如此，焦土军团利用这个机会广邀家族英才。”李源心头一凛，对这些女人另眼相待。

　　话音刚落，女子便抛来一颗光球，里面禁锢着十万点积分。

　　李源接住光球，经过认证便注入进来，使积分总数上升一小截。而运兵船发出鸣音，很多人尚未反应过来，又被传送出去。

　　只听有人骂道：“啊！真该死，不是想呆多久就能呆多久，只允许喘息五分钟，之后便强制性传送，运气不好会直接传送到机甲师身边的。”

　　等到再度降临战场，李源并未使用大弓，他仍然随同夜莺大队“飘来飘去”，反正对方也没有说让他何时出手，先看清形势再说。

　　战场上，不时有火光涌向天空，三名机甲师居然凑到一起，不停展开杀手，很多机甲士都是通过远程攻击手段，打一枪换一个地方。

　　夜莺大队很多人配备了蛟龙劲弓，她们的机甲勉强能拉开此弓，可是却攻不破三尊师级机甲的壁垒防御，几名首领有些心焦。

　　“喂，焦土的女人，你们可以了，就让我们特战大队做引子，来破掉这三尊师级机甲的空间防御壁垒吧！不过，他们还有能量防御和力场防御，就看你们焦土军团的手段了。”公共频道传来话音，随即数十尊机甲燃烧起来。

　　不是真的燃烧，而是光焰升腾。

　　此刻战场方位正处于黎明时分，数十朵光焰显得格外刺眼。

　　李源痴迷的看向壮观情景，喃喃自语道：“这便是家族的特战大队吗？居然有这么多同种类型的八大限位之宝。是超强辐射源，可以引发连锁反应，确实可以破掉许多空间手段。”

　　“轰隆隆！”

　　远处腾起蘑菇云，原本机甲师高坐的金字塔，瞬间破碎开来，地面很快凹陷进去，隐约听到咆哮声：“啊！沙家的大头兵，你们惹怒了我。”

　　三尊师级机甲中的一尊，受到了些许损伤，甩出一道璀璨星河。

　　令人震惊的一幕出现了，这些特战大队队员施展完撒手锏，看也不看战果一眼，便启动空间传送回到运兵船上。可是，璀璨星河居然隔空追击，插入残留的空间波动，末端跟着一起传送而去，运兵船频道响起惨叫声。

　　这名机甲师的武器显现出来，是一条带着点点亮光的巨大锁链。

　　锁链不断绷紧，发出一阵令人心悸的“咯吱咯吱”响声，有机甲士惊呼道：“快，快全力向敌人攻击，他在拉扯运兵船，一旦成功，我们会失去一大仰仗。”

　　“攻击！”

　　“攻击！”

　　“攻击！”

　　很难得的，无论运兵船上，还是战场之上，大部分机甲士涌起同仇敌忾心理，他们施展出超强力量，发动猛攻。主要是因为这名机甲师触及了很多人的底线，所以他们不再观望，不再等待，令攻击连成一片。

　　“准备好，我们冲上去。”夜莺大队队员纷纷抽出短刀，背后光翅如瀑布般冒出流光，为首机甲更是播撒出耀眼强光，成千上万道光环弹射而开。

　　李源注意到，二百一十五尊机甲，统统产生一种微妙磁力，使机体与机体之间产生非常强大的磁场，就像锁链一样一环套一环，再团绕到一起。

　　“焦土军团的一支落后战队就有如此实力吗？沙鹏宣，还真是令人吃惊的对手。”李源看到夜莺大队的表现后，紧迫感越来越强。

　　就算机甲师，面对几百名机甲士疯狂攻击，也有些吃不消。那条射入运兵船的锁链，不得不抽撤回来，环绕机体进行防御。

　　很多机甲士见到将锁链逼了回来，急忙移形换位，不敢在原地多呆。

　　攻击一时间歇止下来，冲击波开始消散。

　　“夜莺无双，攻。”二百一十五尊机甲疯狂向前飞去，她们将速度提升到极致，挥起刀光攻向最前方师级机甲。

　　“诸位沙家的兄弟姐妹，既然收了我们的积分，就要全力出手。在这座战场上，终究还是要用实力来说话，暂且收起那点小心思吧！”就在众人迟疑之际，一把清冽女声让大家惊醒。

　　“拿人钱财，与人消灾，既然收下积分，我们便助夜莺一臂之力。”有机甲士大吼，开始狂催能量，并启动了八大限位之宝。

　　浮光掠影，刀光密布。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　夜莺大队就像带着锯齿的齿轮一样，从三名机甲师的防御范围碾压而过。她们不做停留，以超常速度奔驰出去，准备绕个圈子再杀回来。

　　三名机甲师惊怒交加，他们刚想出重手，又遭到新一轮攻击。

　　那些收了积分的机甲士，能够一直跟住夜莺大队，都是强者之中的强者，他们各展手段，或印出耀眼光芒，或展开雷霆霹雳，威势一时无两。

　　远远看去，战场犹如洪荒猛兽在撕扯天地。

　　李源最直接，等到别人攻击得差不多，他的机甲晃动身形，出现在前方师级机甲身侧，魔神臂悍然出击，拳影带着一丝古怪震力，轰然陨落。

　　“咦，这条手臂是……”

　　机甲师显然认出了魔神臂的不凡。

　　恰在此时，拳影微微一震，发出庞大呼啸，陡然加速。

　　“轰隆隆！”

　　本场竞技最大黑马产生，高大的师级机甲被拳头轰出去十几米远，环绕住机体进行防御的星河锁链“哗啦哗啦”直响，像是在承受巨力摧残。

　　李源习成游龙劲之后，第一次借助虚拟环境施展出来，他原本只是进行尝试，没有想到效果如此强悍，居然无视师级机甲的外层防御，使劲力渗透进去。

　　“夜莺，帮我牵制住另外两尊师级。”李源故作深沉地说，谁也不知道他是谁，也不知道他的年纪有多大。

　　夜莺大队察觉到有人能够正面撼动师级机甲，立刻改变攻击目标，队伍绕了一圈之后，疯狂杀向另外两名机甲师，磁光突然大涨。

　　“狼王葬天击，给我升华。”李源大吼一声，施展出他正在摸索之中的近战搏杀战技，相关数据如同波浪在光屏上快速抖动起来，陡然打碎了原来的狼头，汇聚成一颗神态倨傲龙首。

　　“砰，砰，砰……”

　　魔神臂势大力沉，犹如彗星陨落，打得师级机甲不停后退。

　　“可恶，怎么可能？就凭一条师级手臂，就想逆天？做梦。”频道传来机甲师的怒吼，不等他动用绝招，李源的攻势陡然变化。

　　“游龙劲全面演化，拳战技龙王葬天击。”

　　恍如一颗黑色恒星镇压，又好似一条天外巨龙陨落，耳轮中出现轰然巨响，无论战场远近都能听到，那么厉害的师级机甲，被神秘机甲从空中硬生生砸了下去，大地出现百道宽阔裂痕。

　　李源得到游龙劲，是想利用这一场找对手测试一下，总不能用半生不熟的能力挑战大机甲师。

　　全场皆寂，就连夜莺大队的首领，都几乎以为是在做梦。

　　“主人，立刻离开，空间系数出现异变。”伊丽莎白的提醒，让李源条件反射般启动了空间传送，再不走，恐怕要出问题。

　　大家看到的情景却是，黑色披风猎猎生风，这位强大且神秘的人物好像极为不屑，回转运兵船休息去了。

　　“啊！不论你是谁，你死定了。”

　　随着怒吼，地面颤抖，高大机甲缓缓升起，星河锁链镇封空间，机甲抬头望向天空，向高空拔起，居然笔直冲向运兵船。

　　“靠，不用这么狠吧！”李源回到运兵船，还没等站稳脚跟，就听到运兵船发出警告，提示有庞大能量向太空冲来，且封锁了整片虚空，无法进行传送。

　　“主人，机体刚才超负荷运转，尚未调整过来，您看着办。”伊丽莎白居然做起甩手掌柜来。

　　“你这个滑头，也许别人无法传送，却未必能限制我们。”李源摸了摸下巴，看向正在船内休整的特战大队，露出一抹笑容。


第218章 轮回之人

　　片刻工夫，机甲师杀上门来。

　　蜂窝式运兵船爆发出粗大炮光，竞技场完全模拟星战场景，运兵船有守护力量，不会让敌人轻松突破防御的。

　　星河锁链狂舞，挡住炮光。

　　“小贼，我已经封锁这片虚空，你逃不掉了。”机甲师怒火冲天，他高高在上，居然被蝼蚁般存在打得抬不起头来，在两位同级面前丢脸丢大发了，不怒才怪。

　　“是机甲师，他居然追到外太空来。”特战队几名中队长捏紧拳头，赶忙出面稳住属下情绪。

　　“怎么办，我们怎么办？机甲师居然杀了上来。”机甲士尚能保持冷静，那些跟着队伍侥幸通关的机甲兵却焦躁不安，他们哪里挡得住机甲师一击？何况挑战到现在，底牌已经用尽。

　　也就半分钟时间，运兵船便无法维系狂猛炮光，让机甲师抓住机会，使用星河锁链轰出一条通道，向船内挤来。

　　“主人，看来这些人注定要帮我们挡上一挡了。”

　　伊丽莎白清点人数，笑道：“有趣，想不到有高手隐藏在船上，此人先前并未与运兵船进行绑定，反而可以大为拖延传送时间，真是蒙混过关的好办法。如果不仔细清点人数，还无法发现他的存在。”

　　“有人能够逆转运兵船的传送机制？”李源大为惊异，看向光屏上锁定的画面，只见洞窟的阴暗角落中，站着一尊士级机甲，非常的不起眼，机体甚至有些残破，可是通过紫煌魔轮的侦测，发现此人机甲附近，始终有一层类似空间断层的波动环绕，并非表面上那般简单。

　　至于一些投机取巧，将身形快速隐入黑暗的机甲，至少有十几尊之多。只是，他们在机甲师面前，又哪里隐藏得了？接下来必然有一番死斗。

　　“快，趁着运兵船防御壁垒阻隔，攻击。”几名特战队中队长看准机会，施展出最强力量攻向大敌，船上有一百多名沙家可战之士，大多数人勇往向前，并未偷奸耍滑。

　　李源也在攻击者行列，他取下九蜈裂天弓，魔神臂不停轰射出一道道虚影，打得师级机甲表面溅射出大量火星。星河锁链疯狂搅动，“叮叮当当”乱响。

　　“沙家的垃圾呀！你们不配与我为敌。”师级机甲强行登船，双眼爆射出冰冻射线，在船内刷动。

　　“冰冻力量？”李源笑了，对于别人来说，这冰冻力量也许是催命符，对于他来说，却正好拿来化为己用。

　　“箭煌绝域！”

　　“嗖，嗖，嗖，嗖……”

　　随着破空声，箭影就像稻草一样，在师级机甲附近扎根，当空留下密密麻麻箭痕，能量回路运转起来，快速抽离冰冻力量，居然形成反向封杀。

　　“什么？沙家居然有人摸索出这种弓战技？”机甲师大为震惊，被他当做垃圾的存在，居然出现这种英杰，就算在中央六大世家都十分稀少，更不要说他背后的家族了。

　　不论机甲师怎样想，冰冻力量形成束缚，化作一座恐怖杀阵。

　　“哼，尚未成长起来的人物算得了什么？今天就让我来扼杀沙家英杰。”机甲师大吼，机体陡然荡起无边热力。

　　令人不可思议的一幕出现了，这名机甲师居然有办法使热力实体化，凝聚成九头雄狮，向着四面八方扑去。

　　“砰，砰，砰……”

　　热力与冰冻力量相互纠缠，相互碰撞，相互撕扯。

　　箭煌绝域也许能封锁住大机甲士，却绝对封锁不住机甲师。也就僵持几秒钟，滚滚热浪便冲垮所有阻碍，向外狂涌。

　　“奶奶的，这还只是初级机甲师，就如此威猛。后面也不用挑战了，就这个家伙吧！伙计们抄家伙，并肩子，上。”特战队中队长发出杀猪般叫声，使机体再度燃烧起明亮光焰，拖着能刺瞎人眼的光尾，杀了上去。

　　特战队队员发起冲锋，传来“乒乒乓乓”声，他们悍不畏死的抓住星河锁链，想要给机甲师缴械，用自己来证明蚂蚁可以撼大树。

　　船内有八尊士级机甲，猛然匍匐下来，它们从背后分解出蝎尾，快速冲了上去，蝎尾不停爆发出射线。

　　“脉冲禁环，给我爆。”也不知道谁吼了一嗓子，启动了一件高层次秘宝，脉冲波动将运兵船腰身震塌，机甲师所在空间陷落虚空。

　　“你们这帮蠢货，根本不会使用秘宝。”机甲师的话音快速传播，只听他说：“千重浪，浪千重，湮灭之光，启封。”

　　“不好，主人快全力防御。”伊丽莎白惊叫起来。

　　李源战斗直觉出众，他几乎在伊丽莎白提醒的同时，就已经启动了摩天轮，凝聚出投影悬挂在机甲头顶上。他更撑起博盾空间盾，点指出去，以千秋冷叶的冰冻力量，形成一道冰墙。

　　刚刚准备好，便见一抹幽光浮现。

　　无处不是光，无处不是劫，幽光形成浪潮，在涌动。

　　耳边充斥着轰鸣声，运兵船正在解体，李源只来得及操控机甲，向外稍稍挪移，便见到运兵船化为烟尘，消散开来。

　　“这就是机甲师的力量？”纵然李源有所准备，而且与敌国机甲师碰撞过，还是震撼于这名机甲师的手段，只觉得师级便是山，师级便是天，无所不能，所向无敌。

　　“哈哈哈，叫我来看一看，还有多少人活着。”机甲师狂笑，其机甲用力向前一抓，任何人都无法在虚空遁形，显现出二十几尊机体来。

　　毋庸置疑，能够从刚才的狂猛冲击下存活下来，皆是沙家的超级战力。不过，其中机甲还算完好之人，不超过十人。

　　“诸位，大敌当前，有什么本事就赶紧施展出来吧！以免等会连施展的机会都没有。”李源左侧，有一尊鹰头机甲，背后展开光翼，带着隆隆巨响，向前方冲去。

　　电闪雷鸣，壮观之极。

　　沙家守卫疆土，尽是彪悍之士，他们不会束手就擒，不会坐以待毙，不会让敌人得意，不管现实还是虚幻，到了最后关头，都会毫不迟疑的拼上性命。

　　眼前情景让李源回想起波尔古战场，当时他一个人面对机甲师，同样存了决死之心。而家族设置虚拟竞技场的目的便在于让大家认清一点，在战场上什么样的状况都有可能发生，不论你是兵级，还是士级，遇到机甲师，那么便要有赴死信念。

　　就在机甲师舞动星河锁链，锁定李源的时候，那名一直站在运兵船角落，甚至能抵抗运兵船传送机制的机甲士出手了。

　　“机甲师，莫猖狂，轮回炮，断归路。”仿佛是来自九幽地狱的声音，无限悠远，无限寂然。

　　“你是什么东西？”机甲师刚要抖动锁链，就见黑暗笼罩，未等他反应过来，虚空所有黑暗扭转起来，如同漩涡，如同磨盘，进行绞杀。

　　“我的天！这种攻击。”李源目瞪口呆，他通过紫煌魔轮看到一幅奇景。

　　宇宙虚空出现一道数千米高身影，它居高临下俯视师级机甲，双臂微微扭动之间，形成一座黑暗轮盘，缓慢转动起来。

　　空间在转，星空在转，宇宙在转。

　　堂堂机甲师，居然发出惊慌失措叫声：“轮回炮？不，你是那个老怪物，不是镇压在帝国的隐士堡吗？怎么……”

　　“哼。”此人冷哼一声，虚空黑暗轮盘陡然加速，把机甲师硬是给挫骨扬灰，磨到解体为止。

　　“什么？这就解决了一名机甲师？”

　　“他是什么人？轮回炮好像听说过，而且镇压在隐士堡？难道……”

　　“怎么可能，家族与隐士堡达成了协议吗？居然释放出此人，他是家族的巨大禁忌啊！”

　　“嘘，噤声，这种人物不是我们能说的。”

　　李源听到议论声，伊丽莎白已经找到有关轮回炮的资料，他快速翻阅一遍，发现这个人确实是禁忌，就连陵川战堡的资料库都设置了保密级别，只知道对方名叫黄强，曾经在沙家身居要职，却又十分嗜杀，做下了许多惊天动地大案件，就连家族也保不住他，被镇压在隐士堡。

　　“小机甲兵，你是这一代的兵王候选？”这位掌控轮回之人，居然与李源聊起天来：“看你的素质，还算不错，做笔交易如何？”

　　“交易？”李源大为吃惊，要知道资料上说这个黄强铁血嗜杀，为人相当冷酷无情，很少与他人产生交集。可是眼下，居然主动与外人交易，让人怀疑他是不是资料上所说的禁忌人物。

　　“我给你两百万点积分，你有六分钟时间，下去挑逗机甲师，将一尊师级机甲引入我在虚空布设的陷阱。不用跟我讨价还价，如果你不按我说的话去做，我会直接把你踢出局。”对方霸道得令人发指，不容李源说半个不字。

　　“这就是你所说的交易？”李源面色铁青。

　　“臭小子，赶快行动，你还有五分钟五十二秒。”黄强冷笑。

　　“两百万点积分呢？我会把敌人引来。”李源神情越来越冷，他向来吃软不吃硬，无论对方是谁，敢将命令强加给他，都会付出一番代价。

　　“很有脾气吗！你这种小家伙，我见得多了，觉得有些际遇，便可以鼻孔朝天？”黄强说着抛出光球，里面禁锢着一百万点积分作为先付酬金。

　　“好，你等着。”李源操控机甲，迅速向大气层内钻去。他的双手不断摩擦机械键盘，迸发出大量月牙形光芒，隐隐汇聚成一条长龙，龙爪做撕裂长空状，开始俯冲。


第219章 拳震师级

　　“主人，你要干什么？”伊丽莎白发现异状。

　　“还能干什么？自然是给那个家伙打工，好歹送了咱们一百万点积分。”李源说着，更加疯狂的摩擦机械键盘，使核心舱震颤起来。

　　“不是吧？这种程度的游龙劲，只为轰出一拳？”伊丽莎白觉得主人抽风了。

　　“错，两拳，你看好。”李源突然将机械键盘抛起，双手快速印出指痕，使指痕幻化出重重光彩，渲染开来。

　　在影龙披风包裹下，形似骷髅的攻坚者三开始滑翔，背后抽离出硕大无朋翅膀，向外抛洒出蓝光，非但没有减速，反而不断加速。

　　“警告，距离地面两万米，警告距离地面一万米，警告距离地面五千米，正副光心完全进入超负荷状态，本机有解体风险。”

　　李源对于警告声充耳不闻，他与紫煌魔轮完全联系在一起，视野一下子扩展出去，精神意志全力锁定低空一个小黑点，出拳。

　　“龙王葬天击。”

　　吼声使空间陷落，下方机甲师看到有机甲向他冲来，速度非常不凡，他已经做好快速封杀的准备。岂料随着频道一声大吼，光脑提示失去了目标。

　　“噗”的一声，李源整尊机甲消失不见，十分突兀。

　　然而，下一刻，机甲师发现异常，身侧响起一声高亢龙吟，紧接着他就觉得机甲被撞飞。

　　师级机甲被撞飞了，而且不止一尊。另一名机甲师尚未反应过来，机甲上方黑光一闪，落下青蒙蒙巨大巴掌，传递着古怪震力，使他的机甲防御屏障寸寸碎裂，青光将其完全压制下去。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　两声让人心悸的轰鸣传来，第一尊师级机甲在地面犁出四五百米壕沟，才堪堪站稳。第二尊师级机甲更惨，直接轰入地面，没了能量反应，似乎就此沉寂下去。

　　李源状若疯狂，他抱起机械键盘，不停弹射出一道道指令，恰如烟花绽放开来，使核心舱充斥着姹紫嫣红光线，他置身光中。

　　由于刚才的攻击，机甲借游龙劲将所有冲力转嫁给两尊师级机甲，自身倒是完好无损。所以此刻犹有余力展开攻势。

　　“攻，攻，攻！”

　　拳影交叠，疾风劲走，战意沸腾。

　　张少康一直都管李源叫李疯子，是因为李源确实有一股子疯劲，他要是疯狂起来，非常可怕。

　　师级机甲刚刚稳住身形，想要杀回去。可是，拳影迎面而来，古怪劲力不断震颤，居然影响到周遭空间规则，封住了师级机甲许多空间手段。

　　“圆缺变化，无我随心。循其道，尊其理，我当巍峨如山。任他力有千钧，无畏无惧。任他壁立万仞，不滞不涩，刚柔并济，和顺平衡。”李源深深呼吸，手指在机械键盘上快速烙出成千上万个“S”形轨迹，使之化为光丝蔓延开来。

　　“铛”的一声震响，李源的机甲踏出一步，如敲响晨钟，让人心头一颤。

　　“怎么可能？”机甲师已经发动反攻，他劈出一道剑光。可是好巧不巧，对方的机甲刚巧在古怪劲力外吐之际，向侧面迈出一步，形成一记钟声，不急不缓，不骄不躁，不卑不亢。

　　“铛、铛、铛、铛……”

　　令人惊骇的一幕出现了，脚下不断有钟声响起，李源的机甲连续走出去九步，每走一步他都会向师级机甲出拳。而高高在上的师级，每次出剑都斩在虚处，好像故意放水给对方。

　　“我擦，不是我眼花吧？这两尊机甲，到底哪个才是师级？”躲藏在远处的特战队机甲兵看到李源的逆天表现，九步走出一个完美的圆，只觉得不可思议。

　　机甲士与机甲兵的眼界不同，他们看到的东西更多一些，心中掀起滔天巨浪，尤其夜莺大队的几名头头，在战队频道快速交换意见：“看到了吗？竞技场有规定，这个家伙最多是三级机甲士，却可以做到如此程度。我有种感觉，他还没有爆发出全力，否则当可力压师级。”

　　“不，此人未必有那么高的战力，他全靠一种特殊劲力加持，才能勉强支撑下来。我倒是觉得有些地方略有耳闻，他那条手臂不简单，如果没有看错，是庞贝魔银打造而成，否则哪里有机会与师级叫板？”夜莺大队领头女子猜测得非常精准，她看出了一些端倪。

　　“大姐，不管怎么说，此人能与师级短暂交锋，如果我们能把他收入阵营，实力会有一个不小飞跃，就不用再看沙鹏宣的脸色行事了。”稚嫩声音传来，说话之人年纪肯定不大。

　　“婉儿，下一场就全靠你了，就算我们要邀请这个家伙，也要具备打动他的实力，按照原来的计划冲到中级机甲师赛场即可。”领头大姐语气变得柔和起来，似乎对这个婉儿疼爱有加。

　　“咔嚓！”

　　粗大闪电从地面射出，攻向李源的机甲。

　　影龙披风不断翻滚，差点溃散开来。好在机体一直开着空间盾，加上博盾磁能防御，堪堪挡住另一名机甲师迅雷一击。

　　“哼，你们是哪一家的机甲师？不过尔尔，一个挡不住老子的拳头，一个被打翻在地，掉价到从旁偷袭。”李源冷笑，大声说：“等会找到机会再逐个击破，先避一避风头。”

　　话音未落，影龙披风招展，机甲腾空而起。

　　“小贼，既然来了，你就别想逃脱。”两名机甲师怒了，他们高高在上，哪里吃过这种苦头？

　　两尊师级机甲同时出手，封锁附近空间，层层亮光舞动，颇有些画地为牢的意境。然而，令他们没有想到的是，对方那条黑色披风向空中射去，无视空间封锁，向空中继续狂飙。

　　“咦？任意穿梭空间能力？”两名机甲师的面色很不好看，先前他们根本没有把这场竞技赛放在眼里，可是有人一再挑战他们的底线，而且让他们碰得灰头土脸，那情形就完全不同了。

　　“这人在引诱我们上钩。”其中一名机甲师说道。

　　“怎么？你怕了？”另一名机甲师操控机甲轰然升空，留下一段话音：“无论此人有什么样的仰仗，我们可不是王星河那个蠢货，他刚刚晋升，为人轻浮。就让沙家之人看一看，我们老牌机甲师的底蕴。哼，不知道从哪里搞来一条师级手臂，就妄想逆天，能让他如意才怪。”

　　“好，同去。”两尊机甲一前一后升空。

　　李源的机甲飙升速度非常快，可是师级机甲更快，只见下方有亮光扫来，他急忙启动了影龙披风的穿梭能力，强行向高处挪移，瞬间跨越十几公里地界。

　　“快，再快。”机体抖动起来，在深蓝之翼全力展开的同时，又全力开放增持翅翼。

　　机甲背后展开一对翅膀，好似没有边界，动作十分轻柔，抚向周遭空间。等到下方两名大敌反应过来，李源已经冲破大气层。

　　“怎么回事？他的速度不对。”两名机甲师眼力不凡，无论机甲士，还是机甲师，脱离行星的时候，总会有速度极限，可是这尊机甲大逆常规，快到了一种极致。

　　此时此刻，李源已经进入虚空，耳边传来隆隆话音：“你未遵守约定，我只让你引一尊师级机甲上来。”

　　对方不显身影，好似冥冥之中的一尊神祇。

　　“约定？我怎么觉得那更像命令？打得赢，你就打，打不赢，你就死。不管怎样，我已经做到我该做的事情。”李源说着，机甲慢慢淡去，竟然如同这个黄强一样，不知道隐藏于何处。

　　“你……”

　　黄强气恼，他万万没有想到，被这个小机甲兵摆了一道。

　　说时迟，刹时快，两尊师级机甲已到，机甲双眼爆发出光束，洞彻玄虚。

　　“原来如此，是轮回炮。黄强，那个禁忌之人。”两名机甲师显然知道一些内幕，又惊又怒地说道：“难道沙家与隐士堡绕开我们这些家族达成了协议？对，很有这种可能，听说沙家有一名兵王候选，就是从隐士堡走出来的。混蛋，把他释放出来，比面对敌国机甲师还可怕。”

　　“你们太聒噪了，既知轮回炮，一个是杀，两个也是杀。”黑暗搅动起来，星空开始逆转。

　　“哈哈哈，当我们没有找到你？”机甲师大笑：“想必，这便是你离开隐士堡的原因，真是让人吃惊，强如尊驾也有妥协的一天。也对，沙家不会破坏规则，让一名大机甲师参加此次竞技赛的，你的级别落下去这么多，又强行干掉王星河，同时与我们开战，真是痴心妄想。”

　　“哦？那个小机甲兵不是把你们狠狠地揍了一顿吗？我为什么不能干掉你们？垃圾到哪里都是垃圾，你们也配称之为师级？”黄强冷笑，黑暗轮转，星空倒悬，轮回炮正在启动。

　　“什么，那个人是机甲兵？”两名机甲师动容，如果对方是机甲士，他们尚能接受，对方是机甲兵的话，那脸面可就丢大了。

　　“掌御轮回，断绝归路。”黄强像是在宣判二人生死。

　　“小瞧我们，缩体。”两尊师级机甲忽然扭曲，空间如幕布将他们兜转进去，高大机体快速缩小，以此来减少冲击，非常明智的做法。

　　“咦，你们两个竟然拥有中级机甲师的空间能力。”黄强显然有些吃惊，他加快了黑暗虚空的轮转速度，而李源在远处观战，准备伺机而动。


第220章 联手之局

　　很多机甲士冲出大气层，远远看向战场。

　　虚空正在较量，两名机甲师施展出绝伦手段，缩小机体后，释放出一圈又一圈光晕，布设在四五公里内，足有一百多层防御，显然对轮回炮极为忌惮。

　　“防御能力还算不错，可是你们只听过轮回炮的大名，却不知道轮回炮的真正威力。”黄强确实拥有决断敌人生死的能力，他狂催黑暗轮盘，进行绞杀。

　　李源借助紫煌魔轮，观察双方对抗场景，有些好笑地说：“这是炮吗？又是虚空漩涡，又是黑暗轮盘，没有一点炮的样子。”

　　“主人，那你就说错了，这还真是炮。”伊丽莎白开始为画面灌注光彩，将虚暗阴影全部抹掉之后，勾勒出一幅独特画面。

　　“呃？黑暗轮盘就是炮光？直径起码有十几公里吧？太扯了，封锁了整片虚空。”李源一阵傻眼，尽管他的眼界已经不凡，可是看到光屏上呈现出来的画面，仍然陷入深深震撼中。

　　“此人战力逆天，应该还有其他手段。”伊丽莎白不无庆幸的说：“还好，主人进入虚空及时使用影龙披风避让开来，否则会与这两名机甲师一同卷入轮回炮碾压范围，那样就糟糕了。”

　　“可不是，我可没有自信面对如此强横攻击。”

　　李源一边看向战场，一边说：“真应了那句话，强中自有强中手，一山更比一山高。小小的沙家，便藏龙卧虎，强悍人物一个接着一个出现。要是我们前往大夏，又会是何种情景？”

　　“呵呵，看来主人眼界确实提高不少，若是换做以前，绝对说不出小小沙家这种话，沙家在很多人眼中，可不算小。”伊丽莎白笑了笑，继续测算数据。

　　战场上瞬息万变，就在李源和伊丽莎白说话之际，黑暗磨盘完全碾压进去，攻破了机甲师的所有防御手段，开始凌虐师级机甲。

　　“啊，黄强，你休想。”两名机甲师发了狠，不知道动用了何种手段，突然造成虚空大破灭的情景，就连行星大气层都向内凹陷，影响了星体气候。

　　“你们，该死。”黄强的声音远远传来。

　　“哈哈哈，终究不为师级，依靠往昔一点余韵，天壤之别。”两名机甲师放声大笑，可是当他们脚下又有一座黑暗磨盘形成时，笑声戛然而止，转为怒吼：“轮回炮？你有两座轮回炮。”

　　“我说了，你们该死。”

　　黄强表面强硬，暗中却与李源取得联系：“小兵王，你得意了，同时引来两尊师级机甲，让我难堪。我目前动弹不得，又不想让外人趁火打劫，所以等会略微放开炮光，打开通道，放你进去把这两个碍眼的家伙除掉。每干掉一名初级机甲师，就能得到八百万点积分。你只要给我五百万点积分，我下一场再干掉一名中级机甲师，就可以向家族兑换一件重要物品了。”

　　“又是交易？”李源声音冰冷。

　　“是交易。不过，与刚才不同，我发现你的状态很奇妙，好像与传说中的某类机甲相近，如果你能在现实当中，支付给我十块盖亚真华的话，便可以命令我出手三次。要知道，兵王候选身后都有机甲师的身影，多一位师级战力，就多一份胜算。”黄强抛出诱饵，等待鱼儿上钩。

　　“十块盖亚真华？你怎么不去抢？”李源好郁闷，他眼下最需要的东西便是盖亚真华，自己都不够用，哪里会分出十块给别人？

　　“你当我混得如此之惨，是如何搞出来的？”

　　黄强很凄凉的说：“外人都认为我嗜血好战，实则是家族觉得丢脸，帮我掩盖真相，我真正做下的恶事只有一件，那就是抢夺盖亚真华，抢了自己人嫌不够，还要去抢其他家族，甚至去抢皇家宝库。所以，他们将我镇压，直到我妥协，才放我出来。”

　　“是轮回炮对吗？这样庞大的威能，需要盖亚真华添加能量。”李源想到了这种可能。

　　“不错，小子，看来你真的懂我，不愧驾驶着传说中的机甲。确实是轮回炮，至少有一部分原因要归结到轮回炮上面。”黄强突然向李源传达一段密语，那是他在现实当中的联系方式。

　　“你这是阳谋啊！如果我遇到难事，又没有其他师级战力帮忙的话，就只有你这一条路可以逆转乾坤。”李源皱了皱眉，对方显然在挖坑，到跳的时候还真得跳。

　　“多个朋友多条路，这是我被关押多年悟出来的道理。”黄强话锋一转，说道：“不过，友谊通常建立在同等层面上，你的实力和发展潜力赢得了我的尊重，所以才会与你分享战果。”

　　“好，打开通道，联手灭敌。”李源并未迟疑，他通过紫煌魔轮锁定了黄强所在，发现他的机甲附近，空间结构近乎凝固，只有这种状态才能承受轮回炮的恐怖后坐力，倒是没有说谎。

　　黑暗磨盘缓缓开裂。

　　李源驾驭机甲冲杀进去，两尊师级机甲已经被轮回炮逼回原始尺寸，此时此刻他们全凭机体自身来抵抗碾压。

　　黄强的话音传来：“快出手，炮光三分钟后便会消失，而让炮光对你网开一面，我这里需要付出极大代价，恐怕下一场没有多少余力了。”

　　“晓得，攻。”李源挥舞起魔神臂，对准一尊师级机甲猛攻。

　　“啊！小鬼，你真的是机甲兵吗？沙家全是垃圾，你会后悔的。”机甲师勃然大怒，疯狂催动机甲能量池，释放出全部能量，并开启众多秘宝。

　　“对，我就是沙家的小机甲兵。”李源进入到炮光内部，发现这里真的不错，无法限制他的自由，不由得笑道：“有种自爆啊？不好意思，今天削的就是你们这些外来的机甲师。给你们脸了，一口一个垃圾叫着。再垃圾，打你没问题，你却未必能把我怎么样。”

　　“混蛋，少得意，要不是姓黄的压制，分分钟把你掐死。”师级机甲真的在自爆，他们能熬到今天，皆是战力非凡之人。而且，这里毕竟是虚拟战场，并不为真，丢脸面才是最大问题。

　　李源觉察到不妙，使机甲向后飘退，并拿出九蜈裂天弓，不停出箭。令两名机甲师怒不可遏的是，好多箭影命中他们的机甲前额，刻下了“我是王八蛋”几个字。

　　“死吧！沙家的小垃圾。”机甲释放出耀眼亮光。

　　“歧视人，垃圾还分大小。”李源微微一笑，师级机甲太难打，他故意刺激对方，就是想加快战斗进程，只要他的箭射出去，造成“逼迫”机甲师自爆的情景，那么拿到积分，妥妥的。

　　两名机甲师同时选择自爆，可见他们对脸上刻字这种行为，有多么生气。

　　就在光焰横扫过来的时候，李源的机甲恍如一条神龙，卸开了小部分能量浪潮，借助来时的通道，向轮回炮炮光外面逃逸。

　　“刁钻的小鬼，这样都能行？”黄强一阵无语，他原本以为对方会疯狂攻击，甚至很有可能遭遇意外，付出一定代价，最终取得成功。他想过一万种方式，却没想到对方通过挑衅和往脸上刻字这种孩子气行为，把两名机甲师给逼得自爆了，结果还要他来承受大半冲击威力。

　　“哇呀呀，积分到手，姓黄的老爷爷，您可以收手了。”李源承认自己小肚鸡肠，受到黄强逼迫，总要找找场子，觉得这样做才有益心理健康。

　　“混蛋。”黄强要是能动弹，还用李源出手吗？他只能看着明亮光焰向他的机甲扫来，尚幸所处位置较远，加上轮回炮炮光对自爆力量先行削弱，承受庞大冲力后，机甲总算没有解体。

　　李源正在数积分，两尊师级便是一千六百万点，是先前所有积分总和的两倍还多。尽管觉得送出去五百万点积分，十分肉痛。但是，承诺过的事情，就要说话算话，毕竟自己付出很小。

　　魔神臂一挥，将禁锢积分的光球甩了出去。

　　“小子，我真想把你干掉。”黄强在梳理机甲的能量脉络，恨得牙根直痒痒。

　　“吼吼，把我干掉，你也得不到积分。”李源笑道：“所以，还是赶紧恢复状态，到下一场去攻打中级机甲师吧！而且，你不是想收集盖亚真华吗？我这里确实有一些，最近还会去外面想办法。因此，老老实实的，帮我取得好成绩，说不定很快，我就会带着盖亚真华登门拜访。”

　　“哈哈哈，果然如此。五位兵王候选，并不难猜的！沙金威我见过，很讨厌的小鬼。沙灵芝是郡主，是女人，听说得了夏月夜的六臂娜迦，肯定不是你。沙万里很邪门，我前两天远远地看过他，非常恐怖的家伙，连我都招惹不起。剩下的两个人便是封平与李源，而你对特战队出局与否，根本不放在心上，那么就只有李源了。”

　　黄强笑意正浓，他好像逮住了心爱之物，缓缓说道：“我回来的第一件事，便是追查昔日被家族缴去的盖亚真华去向，发现有五块盖亚真华落入残堡学院，而你居然搞到了其中三块。”

　　“我靠，这样都能被你认出来，阁下不去做侦探，真是白瞎了一份好材料。”李源总算知道对方态度忽然转变的原因了，所谓的尊重与友谊全是冲着盖亚真华而来，人家早就摸清了他的底细，对盖亚真华虎视眈眈。


第221章 凤属星甲

　　虚拟竞技场又派来一艘运兵船，完全复制了前面毁掉的那艘，连绑定的空间纹都一般不二。

　　黄强仍然站在角落中，不显山不露水。即便有人知道他的底细，也不敢随意接近，他是沙家的禁忌，凶名在外。

　　李源大为烦恼，回到运兵船后，他接到十几份邀请，都是请他加入自家团队的，反倒是夜莺大队没了动静。

　　“请注意，运兵船要航行二十五分钟，大家可以利用这个间隙，来调整各自机甲。”运兵船光脑做出提示，让大家松了口气。

　　要知道有这二十五分钟和没有这二十五分钟，是截然不同两种境况。

　　夜莺大队为首机甲突然说道：“诸位能战到现在，相信都有自己的拿手本事。不过，下一场面对两名中级机甲师，只会更加困难。所以，本人诚挚邀请大家帮一个忙，助我夜莺大队来收集数据化模块。”

　　“哼，不会又拿积分来做文章吧？”有人冷笑。

　　“怎么会？如果眼中只有小利，看到一点积分便忘乎所以，这种人也配随军作战？我们是在剔除不安定因素，你们应该感谢夜莺。”夜莺大队响起一把好听女声，这女人似乎是首领的副手。

　　“好了，我们夜莺尊重强者，既然要挑战更加强大的机甲师，哪里还有心思藏私？邀请诸位出手帮忙，就会共享我们的数据化模块，到时候你们可以很直观的看到机甲师的底蕴，以便根据侧重点攻击，可以让大家节省百分之十到百分之二十的战力。”夜莺大队首领干脆利落的说道，这次她没有搞小动作，直接使机甲联网，开放终极共享。

　　“咦？终极共享，除了八大限位，连你们自己的数据都开放给大家看？还真舍得下本钱。”有人动容，惊讶于这些女人的手段。

　　“是的，不这样做，如何表达诚意？”

　　夜莺大队首领笑道：“另外，上一场我们夜莺邀请众强者出手，这位拥有师级机甲手臂的李源中队长，可是超额完成了任务。虽然我们没能干掉师级强者，却承诺过根据攻击力度兑现积分，那么这两百万点积分是李队长应得的。”

　　“哦？你们猜到了我的身份？”李源并没有多么吃惊，既然连黄强都能猜中，而他已经使用魔神臂，被有心人猜出身份，是必然结果。

　　“兵王三月流星的大名，我们姐妹的耳朵都快磨出茧子来啦！而且，鹏宣少主有意招揽李源队长加入焦土军团。谁想，沉寂多年的云飞少主先一步与李队走到一起，让我觉得大为可惜。”

　　“云飞少主？沙不悔就是沙不悔，已经不是昔日的沙云飞了。”李源叹道，他对沙不悔还是有些了解的，不受主家待见，甘愿与亡妻共用一具身体，是个极为痴情的男子，与沙家主流截然不同，可以说非常叛逆。

　　“不管怎么说，李队长是好样的，少年英雄，力战师级，令人钦佩。”夜莺队长说着，掐指制造出一颗积分光球，抛向李源。

　　“好，我就成全夜莺诸位姐姐，这可是千金买马骨。你们既得了名声，向刚才出过手的人证明诚意，又能挖坑给我跳。如此丰厚的积分，就算明知道是坑，也让我甘之如饴啊！”李源笑了，对方什么心思，他会不知道？好歹跟着沙不悔学了几天，此女在公开场合道出他的身份，而不是私下里接触，无非是想向那些丢了面子的师级强者传递信息，赛后可以去天狼找他的麻烦。

　　不等夜莺首领说话，传来一阵银铃般笑声：“咯咯咯，李队长好厉害，居然知道姐姐们挖坑给你跳。”

　　“婉儿！”夜莺首领哭笑不得。

　　“没什么嘛！反正姐姐们挖得开心，他得了积分也很开心。”

　　名叫婉儿的少女，天真无邪地笑道：“我觉得，其他家族的师级强者还不敢在沙家的地盘上肆意妄为，而李队长能在虚拟战场上削了他们一次面子，就能在现实当中再做一次。婉儿很看好李队长哦！加油，加油。”

　　“有意思，你叫婉儿吗？好特别，好像在胳膊肘往外拐。”李源觉得有趣。

　　“哪里有？我很向着姐姐她们的，只是看那些外来的机甲师不顺眼。再怎么说，我们沙家的战士是一家人，不能被外人欺负。”婉儿的话音停顿了一下，又说：“李队长，婉儿虽然眼睛有问题，看不到东西，但是心里面很透亮。等会，婉儿要迎战很厉害的机甲师，会掀起浩瀚的波动，李队长最好避开一些，不要受到伤害。”

　　“不能看到东西？家族的医疗条件不至于这么糟吧？你的眼睛一定是有其他原因，才不能看到东西。”李源抱起肩膀，由于这个婉儿的出现，他对夜莺大队的恶感，降低不少。最起码有婉儿这样的少女存在，就好像浑浊的江水中，出现一道清泉。

　　“嗯，是有很大，很大，很大的问题，才不能以医疗手段恢复。不过，婉儿很坚强，不会向命运缴械投降的。如果能为队里干掉一尊厉害师级，可以得到好多奖励。”婉儿很高兴地说。

　　“好，婉儿也加油，让我们不断挑战下去，证明自己是强者，不会向命运缴械投降。”李源正说着，他的机甲忽然涌起几圈气浪，释放出非常独特的声音，令许多机甲士大惊失色。

　　这种声音称之为共鸣，可以体现出操控者与机甲的契合度。李源非常诧异，他只是鼓励对方而已，便出现奇妙变化。

　　机甲契合度疯狂飙升，轻松突破了兵级，突破了士阶一级，士阶二级，士阶三级，直到触及机甲士通往机甲师的瓶颈，这才停止下来。

　　“天啊！大机甲士巅峰的契合度。”

　　“怎么可能，这就是兵王吗？难道传闻是真，大夏有人在兵级就能达到师级契合度。”

　　不知道从什么时候开始，李源的机甲发出龙吟之声。而夜莺大队中央，有一尊暗红色机甲也发出鸣音，二者琴瑟和谐，奏响美妙乐章，使气场连成一片。

　　“好舒服，婉儿好舒服！”暗红色机甲震颤，鸣音表达出来的契合度同样惊人，从士阶一级向上飙升，连续突破关口，同样达到了机甲士的巅峰状态，就差半步便可以冲击瓶颈期。

　　“他们，龙凤呈祥？空间力量的掌控者。”黄强瞪圆眼睛，在暗处关注和鸣的每一次颤动。

　　随着鸣音接近尾声，李源的机甲与暗红色机甲缓缓升空，轰然撞在一起。周遭空间荡起一圈涟漪，慢慢扩散开来。

　　等到大家反应过来，再看向这两尊机甲时，只觉得难以置信。

　　空间波动不停变幻，时而呈现出李源的机甲，时而呈现出暗红色机甲，就好像硬币的正面与背面，而这枚硬币正在旋转，时而看到正面，时而看到背面。

　　“不可思议，这种感觉？是空间错位造成的合体？”黄强深吸一口气，喃喃自语道：“江山代有人才出，一代新人换旧人，难道我真的老了？现在是年轻人的天下。”

　　“李哥哥，我，我们。”婉儿身体轻颤，感觉全身毛孔张开，正在畅快的呼吸。

　　“嗯，我们好像触发了一种了不起的状态。”李源切换出数据看了一会，问道：“婉儿，你的机甲开启过核心芯片是吗？虽然表面上看，是信天翁九型机，但是实质已经超脱出去，应该具备凤属星甲的能力。”

　　“天啊！李哥哥是怎么知道的？婉儿从来没有和别人提起过，难道哥哥也是？”婉儿恍然大悟道：“肯定是这样，要不然无法达到现在的状态，我感觉机甲的实力增加了数倍之多呢！”

　　“呵呵，还真是有些意外，同样具备空间能力的高端星甲，实现了空间错位式的合体，你中有我，我中有你。也许，能够达到这种程度，与我们同机甲的契合度有很大关系，都超出了机甲的固有层次。”李源这时再度吃惊，他好像能感受到婉儿的模糊意识，不是很清晰，如坠雾中。

　　“哇，婉儿可以借助李哥哥的眼睛，看到好多东西。”婉儿兴奋的叫起来，她从来没有感受过鲜艳的色彩，尽管借助高科技，并非什么都看不到，可是看到的情景却是单调的黑白世界。

　　“视觉同步？意识同步？机甲同步？”李源一阵头晕，只觉得没有比这个空间错位合体更加离奇的状态了。而且还有一种变化，二人机甲的空间防护能力正在融合，凝结成空间晶壁。

　　“呀，好有意思，今天真是婉儿最开心的一天，我看到了李源哥哥，还看到哥哥的家人，还有伊丽莎白。”婉儿赶紧闭嘴：“哦，不说，不能说，婉儿保证，不把龙属星甲的事情说出去。”

　　李源心神恍惚，他仿佛看到了婉儿的人生。从小双目失明，受尽继母折磨，差点被酗酒的禽兽父亲强暴，逃入下水道。

　　她顺着下水道漂入了机甲学院。

　　那个时候的婉儿很疲倦，她只想找个地方休息一下，结果爬入了学院货仓，那里陈列着一尊信天翁九型机，迸发出异样波动……


第222章 龙凤出手

　　待到李源回神，禁不住赞叹：“好一个婉儿，好一尊凤甲，年纪比我还小，却已经成为一级机甲士。”

　　“李哥哥的提升速度也很快呀！只用了半年时间，就从一级机甲兵发展到四级，龙属星甲的晋升向来困难，让婉儿非常羡慕。”婉儿温柔地说。

　　“看来婉儿知道一些龙属星甲的事情，要不是你我两尊机甲产生共鸣，我根本不知道世间有凤属星甲存在。”李源心中暗道：“知识啊！博学啊！始终是我的短板，得用功读书。”

　　“嘻嘻，有关于龙属星甲，也是我挖掘凤属星甲资料时，从家族图书馆找出来的。”婉儿有些小得意。

　　李源并未向婉儿完全敞开心扉，那是因为他有一个大秘密，手中握有黑魔方。不过，婉儿倒是毫无保留的呈现出了自己的心灵状态，让李源看到了如水晶般，晶莹剔透的内心世界，她没有半点瑕疵，天真烂漫。

　　“既然你我有这个缘分，能够使机甲合力，就要好好利用一番。”李源郑重地说：“等会你们夜莺大队建立起数据化模块后，需伺机而动，在最关键时刻，运用好合击之力，发动冲锋。”

　　“嗯，婉儿明白李哥哥的心思，我们像骑士那样冲上去，进行最为炽烈的交锋。婉儿的短剑加上李哥哥的魔神臂，足以撕开空间进行破坏。”婉儿点头道。

　　“很好，你的眼睛可以通过机甲看穿空间结构，这倒是与紫煌魔轮的功能有些相近，需抓住稍纵即逝时机，穿透机甲师设下的空间壁垒。”李源知道婉儿有一项撒手锏，威力几乎等同轮回炮，可是他不想如此早就用掉，也许后面有机会与大机甲师一搏。

　　夜莺大队诸女搞不清状况，私下里与她们疼爱的小妹婉儿取得联系。众女问东问西，还偷偷说李源的坏话，就算李源不想听，以他和婉儿的同步率，却哪里避得开？

　　“呵呵，好有意思。”婉儿哼哈的敷衍着，这边是夜莺大队，旁边是李源哥哥，她从来没有碰到这么好玩的事，尤其几个平时刁钻的姐姐说坏话时，她笑得最欢。

　　短短二十五分钟，李源一边听着闲话，一边调整着机甲状态。当运兵船停下来，他和婉儿在传送光柱的带动下，进入一片小行星带。

　　“快，传送太过分散，立刻聚集队伍。”夜莺大队带头大姐发出呼唤。

　　“攻击，是机甲师，全力攻击，我们倒霉，传送到了机甲师附近。”频道传来吼叫，接着听到轰鸣，再接着有人开启传送，回运兵船避难。

　　李源与婉儿视角交融，他看到了一幅黑白画卷。

　　在这幅画卷中，死一般沉寂。确实能透视空间结构，却很难感受到空间波动，就像拍了一张黑白照片，而紫煌魔轮等同高端录像机。

　　战斗节奏出乎意料的快，而且机甲师开始封锁空间。李源尚未见到大战现场，便看到一颗颗吨位超常的小行星碎裂开来，化为尘土四散。

　　“啊！有姐姐出局，信号传递回来了。”婉儿惊呼，她和李源传送到了很远的位置，正在向亮光涌起的地方快速赶去。

　　“这便是数据化模块？”李源聚精会神看向光屏，首先呈现出两道身影，随着攻击数据不断围绕两道身影展开，师级机甲的情况越来越清晰。

　　“两名三级机甲师，第一人擅长操控重力，第二人擅长冰冻力量。不，第一人的空间手段更高明一些，危险。”婉儿很焦急。

　　“轰隆隆隆……”

　　对战频道中，传来悠长的轰鸣声。

　　整个小行星带正在以肉眼可见速度瓦解，也就几个呼吸间，崩毁了一颗又一颗小行星，至于那些体积稍小的太空浮石就像细小砂砾一样，早就被冲击波推动出去，不知道飞出去多远了。

　　“好恐怖！”李源倒吸一口冷气。

　　“啊！快点啊！怎么这么远。不好，大姐她动用钧天剑了。”婉儿失声叫道，只见远处涌起粗大电光，瞬间扫灭了方圆数百公里内所有事物。

　　如此狂猛冲击，李源不得不启动传送，回转运兵船暂避风头。

　　眼前光影快速抖动，等到机甲站稳时，发现已经回到运兵船上。船体不停震颤，承受着超强冲击，能回来的人差不多都回来了。而李源注意到，黄强这厮依然投机取巧，压根就没有被运兵船传送出去。

　　“刚才的亮光是什么？钧天剑？”李源只觉得一阵后怕，以他和婉儿的防御能力，肯定能挡住冲击，可是却难免承受巨大消耗。

　　“钧天剑是在钧天堡监狱培育出来的一次性充能光剑，威力堪比帝国顶级战堡的轨道炮一击。”婉儿急忙向周围扫描，发现有很多夜莺大队姐姐回来，却唯独不见最亲近的首领大姐。

　　“别担心，你看数据化模块，依然在建立中。”李源看向光屏上的身影，两尊师级机甲的相关数据呼之欲出，经历刚才的钧天剑发威，无论防御能力还是能量指数，都降下去不少。

　　“不，李哥哥你不懂，大姐与其他机甲联网建立终极共享，只要战场上有机甲残存，就可以把信息反馈给我们夜莺大队，并做进一步推算，他们成了我们的眼睛。”婉儿知道夜莺首领多半已经凶多吉少，还好只是出局，不是真的牺牲，否则她会痛哭的。

　　“原来如此，你们得到的资料最为详细，我就说夜莺的女人没有那么好心。”李源心中恍然。

　　这时，有人狂笑，机甲亮出一把金戈：“哈哈哈，这两尊师级遭受了重创，而且被钧天剑分开了。好机会，兄弟们，是时候展现我们金戈军团的威力了。谢谢你们，焦土军团的夜莺们。”

　　“亮金戈。”

　　“亮金戈。”

　　至少有五十几尊机甲亮出了金戈。

　　这些金戈好像钩子，“噼里啪啦”闪现出耀眼电火花。

　　“该死，是三房的金戈军团，居然都是机甲士，他们混在不同战队中，得以通关，一直隐忍到现在，看到有便宜可占才出手。”夜莺大队传来气急败坏话音。

　　总共五十八名机甲士，手持金戈传送出去。看他们的样子，对手中武器很有信心。

　　时间不大，就见光屏一晃，两尊师级机甲各方面数据快速降低，有一种快要被爆掉的感觉。

　　“他们成功了吗？”夜莺大队众女吃惊非小。

　　然而，就在下一刻，两尊师级机甲瞬间剔除损伤，恢复到全盛状态，很多指数甚至超过最初收集的数据，爆发出难以测度威力。

　　“有问题。”李源皱起眉头。

　　频道传来惊慌失措叫声：“不，不要，为什么会这样？替身，我们干掉的只是替身，现在的师级机甲才是真身。”

　　金戈军团的五十八名机甲士，遭遇覆灭性打击。

　　也就半分钟，频道再也听不到惨叫声，让运兵船内静到了极点。

　　“咦，这些金戈机甲士与师级机甲碰撞，倒是完成了数据化模块的最终建立。”李源欣喜地看向光屏，数据流快速翻滚，两尊身影显现出真容。

　　第一尊师级机甲耀眼夺目，机甲外壳镶嵌着密密麻麻瑰丽宝石，身形极为厚重，就好像一座石墩。身高八米八二，比正常机甲高出去一头还多，肩膀上扛着一根粗壮石柱，身前背后有紫色流光环绕，令人惊奇的是，这些流光化作六头迷你犀牛，拖着一条光尾围绕机体奔腾。

　　第二尊师级机甲同样闪耀夺目，机身上生长出大量晶簇，高度竟然有十二米九，第一尊师级机甲在它面前，成了小矮子。如果不仔细看，甚至会以为那是一座小型晶矿山，而非机甲。

　　“啊！好难缠。”有人看到数据化模块稳固后的情景，苦恼地说：“这还怎么打？第一尊师级机甲的能力是反弹攻击与巨力碾压，第二尊师级机甲的能力是晶霜炮。妈的，太损了，机体便是炮身，把自己修成冰冻光炮，谁上去谁倒霉。”

　　“小子，晶霜炮交给我来对付，你去解决另一尊机甲吧！”黄强的话音忽然传来，随即洞窟角落射出一道传送光柱，他已经离去。

　　“轮回炮对晶霜炮？倒是针尖对麦芒。”李源操控机甲，毅然踏上了传送光柱，他的目的很明确，那就是干倒一尊师级拿积分。婉儿自然跟着，他们二人现在是一体两面，如影随形。

　　眼前光影晃动，由于刚才的战斗，小行星带基本崩毁，眼前显得极为空旷，李源和婉儿锁定师级机甲的大致方位，背后展开漫无边际光翅，瞬间狂飙出去。

　　太快了，没有障碍物阻挡，两尊机甲如离弦之箭。

　　移动过程中，就听远方传来一声怒吼：“什么人？竟敢在我眼前捣鬼，晶霜炮无差别攻击。”

　　“轮回处，断生死。”黄强爆发，虚空出现恐怖黑色旋涡，与冰冻力量碰撞在一处，仿佛有什么东西在破碎，令人心悸。

　　李源无视轮回炮与晶霜炮碰撞产生的冲击强度，驾驭机甲冲向那道敦厚身影，并面色凝重的提醒道：“婉儿，准备好，开始了。”

　　“放心吧！李哥哥，婉儿知道。”暗红色机甲开始扩散出一圈波纹。

　　就在二人冲锋之时，对面机甲师显然察觉到异常，眼中带着惊异，喃喃自语道：“沙家居然有如此小辈？可以使两尊机甲通过空间错位合体？”

　　李源和婉儿狂催机甲能量，在虚空展现出恢弘烟波，龙吟凤鸣交缠到一起，向前突破而去。


第223章 借力打力

　　“哼，当我看不出吗？一尊兵级，一尊士级，即便你们合力，也不过如此。”师级机甲猛然挥舞石柱，制造出一片重压。

　　“好强。”李源和婉儿涌起共同心声。

　　如果说奎爷的应龙万尊锁是两座巍峨高山，那么这根外表看起来异常粗糙的石柱，便是整条山脉。空间抖动，像是快要承受不住重压，即将崩溃。

　　“我来抵挡。”婉儿的机甲抬起双臂，弹射出两道百米长光弧，碰撞上去。

　　仅仅一荡，光弧便崩碎开来，却争取到难得的半秒钟。李源的机甲轰出青色大手，巨掌裹挟独特劲力向前。

　　“咦，这道劲力影响了空间秩序。”机甲师略微吃惊，再度挥舞石柱，瞬间击退了青色大手。

　　三级机甲师可不是前一场那种低级货色，李源根据夜莺大队收集的数据化模块，对对方的表现并未吃惊。魔神臂一直都在蓄力，层层游龙劲叠加上去，竟然达到九层之多，连庞贝魔银都吃不消，表面出现丝丝裂纹。

　　“成败在此一举，攻。”李源决然吼道。

　　“攻。”婉儿在某种程度上，与李源异常合拍，她的机甲手臂弹出一把短剑，带着一抹惊艳绝伦寒光，刺了进去。

　　“雕虫小技。”师级机甲满身宝石，还有六头迷你犀牛围绕机体奔驰，短剑本来极快，结果越来越慢，很快定在空中。

　　“游龙劲，龙王葬天。”李源的意志化为无双拳影，碰了上去。

　　“哈哈哈，有点看头了。不过，也仅此而已。”机甲师看出这一拳的不凡，他同样出拳轰击。

　　虚空突然一顿，好像所有事物都停住了，就连星光都处于静止状态。意识之中，经历片刻的间隙，掀起浩瀚无边的冲击浪潮。

　　空间先是凹陷进去，接着猛然向外鼓胀。

　　李源和婉儿的机甲被撞飞，跌入一片冰冻空间。而他们的对手也没有好到哪里去，机体表面镶嵌的所有宝石碎裂开来，化作漫天晶莹飘散。

　　“什么？防御宝石未能反弹劲力？沙家的小辈，你们胆敢冒犯师级天威，受死吧！”身影跨越空间，大步走来。刚才的攻击确实把他打痛了，尤其一股古怪震力仍然向机体渗透，如蛆附骨，无法剔除干净，每走一步都能感受到机体受损。

　　李源看向周围，跌落地点飘浮着海量冰冻能量，黄强的声音传来：“臭小子，我都不知道说你什么好了。你可真会挑时间，我正在与敌人对决，已经占据绝对上风，就快把敌人干掉获取积分，你偏偏闯进来，把我的轮回炮绞杀范围撞出了缝隙，让那个家伙抓住机会跑掉了。”

　　“没关系，局面还没有那么糟。”

　　李源取出九蜈裂天弓，大喝一声：“弓战技箭煌绝域，给我封。”

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　箭影闪烁，攻向快步走来的高大身影。

　　虚空生成一座杀阵，冰冻能量迅速集结，封锁住了大敌前进脚步。

　　“咦？借力打力，好办法，这片虚空残留了海量冰冻能量，封锁这尊师级绰绰有余。”黄强笑了起来，他仍然隐藏在暗处，寻找机会出手。

　　“该死，怎么会有这种弓战技？”对面机甲师大惊失色，然而冰冻领域幅员辽阔，等到他再想挣脱之时，漫天冰霜裹挟而来，将机体完全笼罩进去。

　　接下来，只见箭煌绝域构建的冰霜领域不停鼓荡，到处都是冻气，到处都是寒冷，温度快速接近相对零点，正在瓦解分子的活动能力。

　　李源和婉儿松了口气，老实说他们的机甲双双超负荷运转，造成了一定程度上的反噬，面对强横敌人步步紧逼，心理压力不是一般的大。现在好了，即便对方有能力突破而出，也需要时间，可以让他们二人喘上一口气。

　　“李哥哥，我看到另外一尊师级的能量波动，你的朋友有危险。”婉儿刚刚生出念头，李源便准确锁定敌人，他冲着虚空大叫：“黄强小心，敌人就在你背后。”

　　“什么？背后？”黄强惊愕，频道传来声音。

　　“死吧！轮回炮黄老贼。”敌人发狠，使机体不断扭曲，迸发出一簇奇光。

　　超常冰冻能量就像八爪鱼一样纠缠过去，紧紧缠绕住黄强的机甲。它几乎冻结了空间，镇压住机甲，瞬间凝聚出一座“冰雕”。

　　“去你奶奶的，老杂毛，居然敢叫老子黄老贼。”黄强怒了，他施展出禁忌手段，机甲忽然陷落，制造出一条恐怖的空间裂痕。

　　仿佛有什么东西要从裂痕中冲出来，却受到了难以想象的阻隔。

　　“砰，砰，砰……”

　　远近空间俱在颤抖，从古怪空间裂痕中，陡然伸出一条手臂。

　　非常恐怖的机甲手臂，只剩下金属骨架，凌空抓向敌人，用尽全力一捏，机体碎片漫天飞射。

　　“黄老贼，原来你的机甲没有被隐士堡剥夺，只是被一种空间力量封印住。不公平，这不公平，你违反了竞技赛规则，那是你们沙家自己定下的规则。”声音逐渐消失，带着万分不甘。

　　“哼，规矩就是用来打破的，身为机甲师无法认清这一点，活该踏不出那至关重要一步。”

　　黄强冷哼过后，大叫道：“傻小子别站着了，你那座弓战技杀阵很不错，快点把老子这座冰雕弄过去，转移冰冻能量去对付另一尊师级。等到他冲出来，我们三个都得交代。”

　　刚才还威武不凡，牛气冲天，转眼间就变成了冻茄子。

　　“原来是封印，黄大叔，我早就有所察觉。如果你想脱离封印，那就在十天后去三六二三驻地找我。帮晚辈几个忙，虽然不敢说完全帮你解开封印，却可以让你动用更多力量。”李源投下重磅炸弹，对于黄强来说，有两件事很重要，一是收集盖亚真华，二就是解开空间封印。

　　“哦？你能解开空间封印。”黄强略微沉思，想到几种可能，深吸一口气说：“好，若是别人如此说，我肯定不会相信。可是放在你身上，确实有那么一丝希望。哼，你若成功，隐士堡那些人就再也别想束缚我。下一场，与大机甲师作战，你并非没有机会，我会爆掉两座轮回炮为你争取机会。利用好运兵船的传送功能，还需要一些炮灰。总之，算是我给你的见面礼。”

　　“呵呵，黄大叔做人倒是通透，怕我为你解开封印，提各种要求，就用这所谓的见面礼来封我的嘴。放心，就算帮你解开封印，我也不会提要求的。”李源一笑，他和沙不悔正要谋夺机甲王座，刚好缺少一份引子，隐士堡的封印刚刚好，可以增加不少胜算。

　　黄强不说话了，他仍然处于冰封状态，如果不能尽快吸走冰冻能量，他将出局。

　　李源使用青色空间大手，抓住“冰雕”用力甩到箭煌绝域附近，让虚空杀阵来吸收冰冻能量。

　　这时，对战频道响起“嘶嘶啦啦”噪音，传来怒吼：“黄强，原来是你。还有你们两个小鬼完全不了解师级的底蕴，区区冰冻力量，又怎能束缚本座？”

　　随着话音，爆发出隆隆巨响。

　　虚空在崩毁，狂暴身影即将冲出杀阵。

　　黄强没有半点惊惧，反而冷笑起来：“老杂毛，我记得你年纪不小了，初级机甲师不算，在老牌机甲师的圈子里，谁不知道谁？隐士堡拿我没有办法，按照帝国的律法，老子只是触犯偷盗罪，封印了事。呵呵，你们家族好像被我抢过。甭在我面前耀武扬威，等老子突破封印出来，你还是担心自己的皮子吧！不要被轮回炮戳破。”

　　“你！”对方狂怒，加快速度突破。

　　李源看向光屏，夜莺大队构建的数据化模块仍在运转，只见这尊师级机甲各方面性能，尤其能量指数呈直线下落。游龙劲并未消散，已经渗入机体关键部位，从而加快了机体破损速度。

　　“什么嘛！明明消耗那样大，还在虚张声势，师级也只不过是厉害一点的士级罢了。”婉儿天真无邪，直接戳破对方的牛皮。

　　“哈哈哈！说得好，师级算什么？只不过是强一些的士级罢了。”黄强大笑起来，只觉得没有比这更好听的声音，天真中带着一份荡气回肠的霸气。

　　虚空杀阵运转开来，不断从周遭吸收冰冻能量，来充实自己。

　　敌方机甲师轰碎了一片冰霜领域，可是眨眼间又生成一层，周而复始，无穷无尽，除非他能把所有冰冻能量耗尽。

　　整整五分钟，就在这种突破，消耗，再突破，再消耗的过程中循环。

　　就在这尊师级机甲所有指数快要被抹平之际，耳轮中听到怒吼：“啊！你们三个混蛋，都给本座覆灭吧！秘宝全面加持。开启战技，大破灭咆哮杀。”

　　那根粗壮石柱砸了下去，震开了所有冰冻力量，使四千立方米空间变得动荡不安，几处空间炸裂成碎片，与冰霜混合在一起飞溅。

　　李源大吃一惊，展开秘宝摩天轮进行防御，同时与婉儿的机甲凝聚出空间晶壁，青色大手则抓住“冰雕”快速向后方飞退。

　　空间在抖动，敌人的机甲坑坑洼洼，环绕机体的迷你犀牛已经全部消失，李源这招借力打力确实省了不少工夫和力气。

　　可是，黄强还未突破而出，敌人却冲了出来，师级战力果然强横。


第224章 最后一关

　　李源与婉儿直面冲击。

　　多亏了夜莺大队建立起来的数据化模块，使机甲师的状况能够很直观的呈现出来，即便准确性会有谬误，大趋势却不会错。

　　眼前这尊师级机甲已经外强中干，与先前的状态比起来，称得上天壤之别。所以，李源飞退出去数百米远，将黄强送到安全地带，猛然向前冲锋。

　　“沙家的小鬼，居然还敢逞能。”机甲师怒火上涌。

　　“婉儿，利用速度优势。”李源说着，对准师级机甲轰出一拳。

　　“好！”婉儿握住短剑，拉扯出一道弧线。

　　影龙星甲本就拥有超强速度优势，再加上凤属星甲，使速度快得不可思议。若是师级机甲仍然保持完好，无论防御，还是速度，都不会在意两尊低端机甲侵袭。可是，它空有魁梧身躯和庞大劲力，已经不是先前那尊师级。

　　厚重机体上，不停涌现出火花，砸出一个又一个拳印。李源和婉儿绕着师级机甲旋转，他们总能在对方攻击到来前，偏转出去，并展开新的攻击。

　　“你们大胆，无礼。”这位机甲师非常无奈，他眼睁睁看着机体不断受到冲击，却没有办法遏制与反击。

　　“既然身在竞技场上，即便不是面对敌国机甲，也要尽一切手段干掉敌人。我不明白，这有什么大胆和失礼的地方？看来高高在上太久，让你忘记了身为师级的荣耀，那荣耀不是让你耀武扬威，而是让你守护帝国疆域，让你战场争锋。所以，很抱歉，你不配做师级。”李源的语气带着惋惜，操控机甲忽然踏步，蹬在师级机甲腰间，向上方高高跃起。

　　居然被一个小机甲兵瞧不起，机甲师险些失去理智，他刚想施以最后手段。不料，小机甲兵的机甲腾到高处，对准他的机甲头顶“啪，啪，啪”拍出三掌，那股古怪劲力自上而下冲来。

　　“师级威严不可侵犯。”机甲师仍然不相信，自己会被机甲兵干掉。可是，李源的机甲越过师级机甲头顶，踏在了师级机甲背后，脚下震力狂涌。

　　“是山给我破开，是龙给我盘着，开，开，开。”李源的机甲汇同婉儿的机甲，猛力向师级机甲跺去，脚力又凶又悍，劲力外吐。

　　“铛、铛、铛、铛……”

　　如同敲响洪钟，声音借由师级机甲的对战频道向外传播。

　　机体残片在飞射，机甲背部在开裂，无论机甲师怎样狂吼，他就像一头无力反抗的雄狮，任由比他弱小许多的猛兽撕扯。

　　“开，开，开！”

　　李源战意狂绝，不停运起游龙劲，将那么强悍的师级机甲，硬是给踏得破碎不堪，最后拦腰截断，化为点点芒光，爆了开来。

　　光雨恢弘，漫天洒落。

　　“靠他奶奶的，看到你干掉敌人，本应该高兴才是，怎么心里反而觉得不舒服，好像有一天我的机甲也会被你踏在脚下。”黄强抱怨了一句，突然又大笑起来：“哈哈哈，我看到了一种趋势，这一代沙家逆天了，尽皆彪悍兵王。六大世家，费了那么多心机，到头来，哈哈哈……”

　　“恭喜诸位，完成本场挑战。”光脑做全场通告。

　　接着，提示音响在李源耳边：“恭喜阁下战胜师级机甲，由于与另一尊机甲同时出手，故此积分平分。”

　　“九百万啊？平分还有九百万点积分，那么三级机甲师是初级机甲师的二倍还多。下一场的机甲大师又能得到多少？黄强一个人独得一千八百万点积分，加上上一场得到的积分，他肯定爽死了。”李源把自己的积分汇聚到一起，发现已经超过了三千万点。

　　只是，考虑到麾下有一大票人马要养，把积分交给沙不悔分割下去，恐怕也就是搬起石头往河里扔，能听到几声响动就不错了，想看到效果还要等段时日。

　　“积分倒在其次，战胜大机甲师，可是有一件额外奖品可拿，这才是我的目标。”李源回转运兵船，赶紧对机甲进行调整，二十五分钟的时间间隔并不算长。

　　冰雕逐渐开裂，黄强终于获得自由，他禁不住感叹：“疲劳作战，相信无论谁来挑战，走到现在这一步，都快要达到极限了。”

　　“李哥哥，九百万点积分耶！我把这笔积分带回去，一定可以得到大姐嘉奖。”婉儿开心的说道，她双目失明，看不到人性丑恶，只把最美好的事情驻留心间。

　　“还会有更多奖励的，如果能得到那件特殊奖品，说不定可以让婉儿变得更加厉害。”李源倒是没有独吞的心思，主要是面对婉儿这种女孩，再黑心的人也会被净化。而两个人的意识联系到一起，可以感知到彼此想法。

　　“不，如果真的有特殊奖品，还是给李哥哥的好！婉儿也有私心呢！带回夜莺大队，是不会留在婉儿手中的，要服从上面的安排。”婉儿温柔的笑了笑，她从来不争不抢，参加挑战赛积极夺取积分，只是想让队里的姐姐们高兴。所以，有这九百万点积分，她已经很满足了。

　　运兵船向前航行，时不时启动空间仪轨，进行远距离传送。

　　“婉儿的心地真好。”李源的面色阴晴不定，说道：“不过，我从你的记忆之中，感受到并非所有人对你疼爱有加。你一定要学会保护自己，如果遇到不开心的事情，可以找哥哥来倾诉。”

　　正这时，夜莺大队的女子与婉儿取得联系，她们叽叽喳喳的聊起来，当听到婉儿与李源平分积分，有几个女人居然不满足的叫嚣起来：“什么？与那个投靠二房的李小鬼平分积分？”

　　“是啊！凭什么？我们婉儿的级别比他高，实力比他强，他是跟着沾光。”有女人愤愤不平的看过来，觉得那隐藏在黑色披风下的身影实在可恶。

　　“不是的，李哥哥很厉害的，我是在沾他的光。而且，姐姐们好好想一想，我们原本的计划是坚持到挑战中级机甲师，竭尽全力拿下一尊，便差不多要力竭了。可是，现在呢？婉儿还留有余力，可以继续挑战下去。如果能侥幸战胜大机甲师，那样得到的积分岂不是更多？”

　　“哇！婉儿变聪明了。对，就是这个样子，利用那个姓李的小鬼。别看大姐出局，我们一样能取得好成绩。婉儿，全靠你了，我们会尽量为你消耗大机甲师的实力。再不济，也能搜集到一些重要数据，让你知己知彼。”夜莺的女人们非常激动，完全沉浸在胜利后的喜悦当中。

　　“嘻嘻嘻！”婉儿在笑。

　　李源听得真真切切，只觉得一阵无语。

　　伊丽莎白这时汇报道：“主人，船上还有二百三十二人，除了夜莺大队以外，都是战力非常不错的机甲士。不过，身为龙属星甲，即便是四级机甲兵，也要比多数机甲士厉害，尤其在主人摸索出箭煌绝域和游龙劲之后，更是今非昔比。根据我细心观察，船上有四伙人大概早就认识，他们与先前的金戈军团类似，都留下了强力后手，准备等到别人拼尽全力，再联手攻击。呵呵，想要捡便宜的人真心不少。”

　　“情理之中，早有预料。”李源点了点头说：“这些人忽略了一点，如果没有黄强，他们很难坚持到现在。想要利用别人，说不定已经被别人利用……”

　　“嘿嘿，我们有六次传送机会！加上婉儿有四次，完全可以合用，那就是十次。”伊丽莎白笑得很贼。

　　“先别高兴得那么早，机甲大师总有手段封锁空间。要说旱涝保收，还是黄强这家伙，连动都不用动，就坐享其成。”李源颇为羡慕地看向洞窟角落，黄强仍然低调的站在那，机甲好像停放在维修间，没有半点生机，破破烂烂的，让人想多关注几眼都难。

　　短短的二十五分钟，可不足以恢复状态，能达到全盛战力的百分之八十，就已经很了不起了。

　　运兵船缓缓停下，光脑提示道：“就在前方，有一尊敌方师级机甲。沙家的勇士们，你们没有选择余地，只能去迎战，只有干掉对方，才能确保后方安全。为了荣誉，为了家园，努力搏击吧！家族不会亏待你们，我们等待英雄的回归。”

　　光柱闪烁，除了黄强以外，船上所有人都被传送出去。

　　刚刚现身，李源便感受到一股庞大威压，向他和婉儿的机甲碾压而来。到处都是炮光，到处都是力场，令人胆战心惊。

　　“这是？”很多人刚刚冒头，就遭受重创。

　　虚空悬浮着一座高楼大厦，它完全是由机械造物组合而成，宽度大概在九十几米，而长度和高度测算不出，因为此高楼大半身影隐藏在黑暗中，只能看到一些朦朦胧胧虚影，背后好像隐藏着大恐怖，颇为神秘。

　　“主人小心，顶级机甲师的移动火力平台，等同帝国高端星际战舰。”伊丽莎白大声提醒。

　　炮光猛烈冲击过来，很多机甲士都启动传送回转运兵船。然而，只有三次传送机会，绑定时运气好，也仅能传送四次。那么三次或四次以后呢？该如何面对狂猛攻击？

　　尚未见到大机甲师真身，大家便陷入险境。李源心中蒙上了一层阴影，觉得此战异常棘手。


第225章 火力平台

　　李源和婉儿回到运兵船上，暂时松了口气。

　　“李哥哥，大机甲师果然不同，想不到传说中的火力平台居然是这个样子的。”婉儿后怕的拍了拍尚未丰满的小胸脯，由于她与李源共享视觉，所以看到的情景比所有时候都要清楚。

　　“切，火力平台越笨重，代表晋升成为机甲王的潜质越低下。而且，体积庞大，还有一个致命伤，那就是很难将其收入空间痕。所以啊！那么大的块头，像战舰更多一些，完全不能算作机甲师的座驾，好对付。”黄强一派轻松。

　　“差点忘记，身边就有一位大机甲师。”李源笑问：“那么黄大师，能否给晚辈一些建议呢？”

　　“嗯，孺子可教也！”黄强拽了句古文，摇头叹息：“我的建议就是做缩头乌龟，让别人先去碰个头破血流吧！像是这种越级战，机甲师潜力什么的，皆是浮云，赶快忘掉。那火力平台的体积越庞大，意味着火力越劲爆。奶奶的，我都懒得骂娘，你小子的运气不是一般的差。”

　　“这就是你的建议？为什么是我的运气差？”李源郁闷。

　　“笨蛋，要说在这座战场上，有机会干掉大机甲师的人，除了本大人之外，应该就只有你和婉儿那个小丫头了。老子指望你帮忙破解空间封印，自然要为你铺平道路。到头来，还是你得利，却需要你亲自解决大敌。所以，敌人越厉害，你越倒霉，与我无关！”黄强说得认真。

　　“你还真会讲歪理！”李源苦笑：“行，行，行，小心眼的家伙。放心，只要你卖力，无论我后面能否拿下大敌，都会记得你的功劳。”

　　“爽快，就等你这句话呢！老子不能白爆发一回，你说是不是？”黄强非常满意，咧嘴露出笑容，他这个沙家大土匪很久没有开心过了。

　　“李哥哥快看，姐姐们正在竭力建立数据化模块。”婉儿摸着光屏，上面显现出画面。

　　“只能构建出火力平台的数据模块吗？这大家伙的攻击力好强，而且全方位攻击，几乎没有死角，能源也充足。如果再坚固些，都快赶上军事要塞了。”

　　李源摸了摸下巴，忽然对黄强说：“要不然大师先爆掉一尊轮回炮，打个缺口出来？这样好让大家有个盼头，不用像眼前这样，很容易变成僵局。”

　　“不妥，两座轮回炮必须一起爆掉，才能显现出威力来！实际上，在现实中真正自爆，威力会更加强大。在这里，只不过是数据演化，差得远呢！”黄强坚决要等等看，不再理会李源。

　　时间不大，运兵船又开始向战场传送。

　　第二次登上战场，李源和婉儿仍然传送到大机甲师火力平台附近，炮光当即轰击过来，锁定速度超乎想象，使机甲不停震颤。

　　“走，飚起来。”李源探手在机械键盘上留下几个指印，机甲背后喷涌出刺眼蓝光，随即狂飙出去。

　　速度太快，已经超出火力平台锁定上限。不过，对于这种情况，火力平台并未错乱，而是堆砌炮光，进行无差别轰杀，封锁了前路。

　　“见鬼，还真像要塞，不动用超常杀招，连靠近一步都难。”李源赶紧挪移机甲，向后飘退出去几公里远，再进行紧急挪移，这才逃出炮光无差别封杀范围。

　　光芒无处不在，这些炮光可要比核弹厉害许多，机甲挨上几炮还好说，如果持续中炮，肯定会解体，根本不会有第二条出路。

　　接下来，火力平台越来越强势，连大机甲师的面都没有见到，几名机甲士便饮恨于炮光之中。

　　“好憋屈，反正要出局，爷爷跟你拼了。”有机甲士按捺不住，驾驶机甲冲了上去，迎着炮光化为火球，带着炽烈高温，撞击火力平台。

　　就在火球快要接近火力平台之际，听到一声巨吼。

　　说时迟，刹时快，火力平台上站起一道庞大身影。它并不是机甲，而是一尊机械兽。头顶上铸有双角，身长超过三十米，外形看上去很像野牛，背后却有一副鞍座，它挺身而出用双角顶住火球。

　　双方碰撞力量非同凡响，形成一圈冲击浪潮。不过，到底是机械牛身躯庞大，稳稳占据上风。

　　“轰隆隆！”

　　火球在破碎后，化作刺眼光芒，刺破了笼罩在火力平台背后的阴影。

　　战场上，所有沙家人张大嘴巴，他们看到一幕奇景。那如摩天大楼般的火力平台，竟然只是类似基石的东西，在它的另一面铸有宝座。待到层层暗影消散，才看清一尊巍峨身影端坐在宝座上，双目闪现出一抹奇光，正饶有兴趣的打量战场。

　　“大，大机甲师，是大机甲师。”有人惊呼。

　　婉儿忽然提醒道：“姐姐们，就是现在，进行全面演算，收集相关数据，测算出火力平台的底线在哪里？”

　　夜莺大队众女微微一愣，不明白婉儿的意思，就见密密麻麻箭影向火力平台攻去。

　　“大箭三千三，冰冻三十里，九蜈裂天弓，虚空铸杀阵。”李源运用通天手段，魔神臂快速搭弓放箭，箭痕在虚空留下道道痕迹，经久不衰。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　龙属星甲抖动起来，由于超负荷运转不断加深，机体出现崩溃之兆。

　　然而，就在下一刻，婉儿的机甲响起鸣音，两尊机甲产生了非常奇妙的共鸣，竟然为李源的攻击提供了相当一部分能量，使龙属星甲得以支撑下去。

　　“箭煌绝域，成。”

　　随着李源一声大吼，层层叠叠冰冻力量旋转，向火力平台笼罩而下。他的箭非比寻常，能够洞穿炮光，能够虚空留痕，更能给大机甲师造成一些困扰。

　　“咦？沙家的新生代似乎没有想象中，那般孱弱无能。”大机甲师隔空望来，挥了挥手，座下火力平台爆发出惊人炮光，不停轰击箭煌绝域凝聚而成的冰冻力量。

　　李源看也不看战场一眼，开启传送回转运兵船。他和婉儿的机甲双双突破极限，需要时间来调整，否则下面的战斗将异常艰辛。

　　再度回到运兵船上，黄强正在关注数据化模块的建立，禁不住赞叹起来：“小子，你的弓战技确实不错，聚集了宇宙虚空数十万公里内的寒意，别看火力平台现在很凶猛，只要它稍稍停顿，就会冻结。”

　　“黄前辈，不要太乐观，这只是针对火力平台的攻势。有那尊机械黑牛进行守护，大机甲师根本不需出手，就能破掉箭煌绝域。”李源轻叹一声，说到底还是他的层次太差，大机甲师高山仰止，即便己方队伍中有将近两百位低阶机甲士，思来想去也未必能讨到几分好处。

　　“不，不一样的，我的意思是说，这达到了我的出手底线，下面会有一场绚丽礼花。”黄强决然道。

　　战场之上，正在进行角力。

　　箭煌绝域不断汇聚寒意，让火力平台的运作越来越慢，而那尊机械黑牛全身荡起亮纹，释放出大规模灼热波动，给远近虚空添上一抹火光。

　　“出来了，火力平台的数据出来了，它的上限并不是很恐怖，攻击。”有机甲士挥拳，趁着箭煌绝域仍在施威，急忙驾驭机甲站到有利地形，发动远程攻击。

　　刚才虚空好像还没有人，现在却站出来一大批。

　　百十来尊机甲共同发力，向火力平台展开猛攻。机械黑牛挡住了漫天冰霜，却挡不住这些士级机甲发狠。

　　如果面对一座重重雾霭笼罩的山峰，大家不知道它有多高，全都畏首畏尾不敢攀爬。可是当笼罩山峰的雾霭被风吹散，视野顿时清晰起来，知道这不是一座不可攀登的高峰，自然会前赴后继往前冲。另外，还有一层因素，这是最后一关，苦心积累到现在的力量，总有一种不宣泄出去，不痛快的感觉。

　　“最厌恶人海战术。”大机甲师端坐高处，冷冰冰的说。

　　话音未落，大手遮天，它穿越了虚空，掐爆了一尊实力最强士级机甲。不等众人反应，大手再度穿越虚空，掐爆了第二尊，第三尊，沙家机甲士根本没有抵抗之力。

　　“不好，不可力敌。”有些人赶忙启动传送，回转运兵船躲避。而有的人，发出怒吼，迎着师级机甲的大手，发动最后一击，能量浪潮此起彼伏，渲染开来。

　　“哼，螳臂当车。”大机甲师纹丝未动，仍然隔空出手。

　　“妈的，听我号令，利剑军团跟他拼了。”只见一尊湛蓝色机甲抽出一柄利剑，剑身迸发出丝丝缕缕电光，这电光越来越强，越来越盛。

　　总共二十二尊士级机甲亮出利剑，使剑光刺破虚空，向大机甲师出手。

　　“大胆。”大机甲师断喝一声，虚空差点崩溃，不等剑光接近，便定在师级机甲的身前。

　　与此同时，火力平台开始向内拆分，分解出一座座小型机械平台，在虚空中用力一滚，变形组合成数百头机械牛，向着利剑军团机甲士冲去。

　　令人惊奇的是，大机甲师不但定住了剑光，连同远处刺出剑光的机甲士一起定住，如果任由牛群冲过去肆意践踏，这些士级机甲都会遭殃。

　　然而，就在这时，有一个声音传来：“欧阳老杂毛，原来是你呀！还是喜欢故作深沉，看来你们六大世家派出了不少机甲师。呵呵呵，连你这种老杂毛都蹦跶出来了，吓了老子一大跳。”

　　“黄强？”大机甲师语气不善，陡然向遥远所在出手。

　　“轮回炮定轮回，烟波怒荡烟波，看我手段，爆。”黄强出手比对方快了半拍，虚空呈现出两座烟波浩渺恐怖漩涡，滚滚而动，不可一世。


第226章 剩下之人

　　黄强出手了，直接爆掉两座轮回炮，使虚空形成两团漩涡。

　　这漩涡来回搅动，互相借势，循环往复，生生不息，一经形成，便占据了火力平台附近虚空。

　　“该死，我还在奇怪，为什么通关之人如此之多，而且素质良莠不齐，原来是你黄强一路上出手帮忙。看来沙家并不安于现状，留下了许多后手。”

　　师级机甲双眼放光，背后升起浩瀚星光，汇聚成星星点点光幕，向轮回炮自爆形成的两团漩涡笼罩过去。

　　剧烈碰撞开始了，黄强留下一段声讯，叫道：“小子，好好努力，干掉大机甲师有五千万点积分，就算向家族申请兑换秘宝，都够拿到几件顶级的了，况且还有一件额外奖励。十天后我自会前往三六二三驻地拜会，希望你不要让老子失望。”

　　话音渺渺，代表黄强已经出局。

　　运兵船变得异常颠簸起来，船体正在承受可怕冲击。

　　远方光幕与两团黑色漩涡破碎之后，居然再次重组，又绞杀到一起。

　　不得不说黄强战斗经验老道，选择出手的时机恰到好处，那二十二名利剑军团机甲士在出局之前，感受到被大机甲师抓住的剑光略微松动，他们哪里会错过机会？急忙运使剑光全力轰杀上去……

　　隐隐听到火力平台方向，好似爆发出一声怒吼。

　　不断有传送光柱闪现，外面的机甲士统统回到船上，他们借助各自手段看向风暴中心，心中惊骇之余，不免生出种种想法。

　　“厉害，想不到我们当中隐藏了超级高手。”

　　“是啊！听说此次竞技赛关系重大，六大世家联手逼迫，家族要是没有后手，又怎么会迎战？”

　　“这样才对，原本以为前面几场是那个小兵王发威，原来逆天者另有其人。”

　　“兵王始终是兵，就算实力抵得上机甲士，那也不会逆天到超越机甲师。不过，这个李源的契合度真的很高，不知道其他兵王有没有他强。”

　　有人暗中串联，兴奋地说：“好机会，能量漩涡如此狂猛，我想那位大机甲师的状态一定很糟糕。诸位同僚，家族对外抵抗六大世家碾压，对内各位主上争夺话语权，我们如果能取得战功，必然步步高升。当能量漩涡停下来，便是大机甲师最虚弱的时候。不能等，大机甲师有火力平台，随时随地都能修复损伤，关键在此一击。”

　　“说得好，成功与否全在于此，相信很多团队都会出手攻击，到时候能否拿到积分，就要看各自运气了。”有重量级人物下定决心要拿下大敌。

　　时间不大，能量漩涡与光幕双双消失，虚空恢复了原有沉寂，甚至看不出来刚刚发生过一场惊天动地能量冲击，令人啧啧称奇。

　　“走，就是现在。”有人传送出去，并特意看向李源。

　　李源和婉儿也煞有介事的传送出去，却并非因为他们想要出击，而是休息时间已到，不得不随着光柱进入战场。

　　眼前景色一晃，看到数十道身影向火力平台方向冲去。

　　“李哥哥，我们怎么办？”婉儿发现夜莺大队也冲了过去，并动用了钧天剑。

　　“呵呵，你们夜莺底蕴真强，竟然还有一把钧天剑。”李源一笑，摇了摇头说：“我们先退回运兵船再说，黄强的机甲毕竟在封印之中，堂堂大机甲师，哪有那么容易对付？他们急匆匆冲出去，太过高估两座轮回炮的自爆威力了，等会恐怕会很热闹。”

　　话音未落，李源已经开启传送，与婉儿重新回到船上，做了“逃兵”。

　　抓住这个机会，李源和婉儿继续对机体进行整修，手中握有庞大积分，在竞技场上自然不愁能量，愁的是如何消化能量，如何补充机甲消耗。

　　也就半分钟时间，运兵船再度震荡起来。

　　“啊！姐姐们。”婉儿一阵失神，夜莺众女瞬间全灭，只来得及传递出一组数据。

　　不光夜莺众女全灭，还有那些觉得时机成熟，对大机甲师发动攻势之人，他们固然施展出最强杀招，却仍然没能摆脱覆灭厄运。

　　“死了，全都死了？怎么可能？”船上剩余机甲士惊诧莫名的看向光屏。

　　“我的天，这就是大机甲师的底蕴吗？”有人看向夜莺大队最后发来的信息，惊道：“敌人已经凑齐了八件秘宝，而且皆是强力秘宝，第一件秘宝到第五件秘宝全部与防御有关。”

　　“防御这么强？”李源也感到吃惊，要知道八大限位满载后，会根据秘宝或珍宝的层次进行轮转排序，最厉害的秘宝肯定放在首位，以夜莺大队收集数据的能力，想要区分出秘宝排序并不困难。可是，探测出来是一回事，能攻破敌人防御又是另外一回事，此战怕是颇为不妙。

　　运兵船上，大家你看看我，我看看你，全都傻眼。最后不知道谁吼了一嗓子，叫道：“诸位兄弟，我已经没有传送机会，这是最后一次出战。那么，就耗尽所有力量吧！希望在我后面发动攻势的兄弟，能够干掉敌人。”

　　“好，我也去，最后一搏。”能有二十几名机甲士响应。

　　李源无动于衷，战场便是这样，不是敌人死，就是自己死，拼到山穷水尽，就只能拼上性命。

　　新一轮攻势开始了，要说黄强的真正作用，并非是爆掉两座轮回炮，而是在前面几场，动用轮回炮对敌人形成压制，使得更多人得以来到关底，为挑战大机甲师创造条件。李源和婉儿修养好之后，觉得并非没有可能搏上一搏。

　　等到二人再次离开运兵船登上战场，李源远远看到破碎的火力平台。

　　它确实破碎了，分崩离析，连同那头庞大的机械黑牛，一起化作金属残片，散逸在太空之中。然而，这种情景也刺激到了大机甲师，他追寻传送波动向刚刚进入战场的沙家战士出手。

　　无法躲避，李源和婉儿的机甲刚出现，迎面一只大手便凌空抓来。只不过，这只大手有些残破，看来纵然有五件防御型秘宝护身，在一次又一次剧烈冲击下，师级机甲也并非完好无损。

　　看清状况，李源不做停留，青蒙蒙空间大手碰撞上去，荡起一片古怪阻力，为他和婉儿争取到难得的几秒钟。正是依靠这几秒钟，二人再次逃遁而回。

　　不光李源在逃，还有一些底蕴惊人的机甲士，也跟着逃了出来。

　　在这座战场上，逃跑并不丢脸，大家是什么级别？面对高高在上的顶级机甲师，能逃出隔空击杀，已经很了不起了。谁若是说丢脸，就自己冲上去，看看能否做得更好，看看能否给如此强大的敌人造成重创，如果做不到，就闭嘴。

　　“呼，呼，呼，好恐怖。”有机甲士边喘息边说：“小兵王，你应该还有手段吧？依我看赶紧施展吧！迟了恐怕来不及。”

　　李源懒得纠正对方，居然在“兵王”二字前面加个“小”字，他的年纪确实不大，可是能坚持到现在，足以证明实力强横，带个小字是心存轻视。

　　时间一分一秒过去，能够回到船上的人，越来越少。

　　当李源第六次传送回来，让他感到非常意外的是，有人居然也传送了六次，而且还不止一位两位，算上他和婉儿，竟然有十八尊机甲之多。

　　那名管李源叫小兵王的机甲士冷哼：“你们这帮王八羔子，就不能潇洒些，与大机甲师来次轰轰烈烈碰撞？死撑个什么劲？”

　　“奶奶的，狗嘴里吐不出象牙。”当即就有机甲士大叫道：“说我们死撑，你呢？总想叫别人往前冲，然后好让你坐享其成，对不对？”

　　李源通过紫煌魔轮看向船内十六尊机甲，禁不住摇头苦笑起来。

　　敢情不光黄强奸诈，这些人都带有逆转传送波动的八大限位之宝或高端装备，能够重复使用运兵船的传送功能，就等着别人拼个鱼死网破，他们好笑到最后。

　　“哼，那就比一比，看谁能坚持到最后。”十六名机甲士一个比一个高傲。

　　接下来的半个多小时，又往复传送了数次，船上最后只剩下五尊机甲，其中包括李源和婉儿。

　　五个人走到一起，当先一人说：“我是金戈军团的龙义，经过这么多次传送，想必大家都已经看清，大机甲师的状态称不上好，火力平台完全崩碎，他没有可能修复机体。而前面这么多机甲士玉石俱焚，对他来说更是雪上加霜。所以，我们未必没有机会。”

　　“你就是龙义？久仰大名。”旁边一尊黑色机甲传出话音：“在下天阙军团的林大山，有一门绝技，可以设下陷阱，有信心重创敌人。只是，对方肯定留有撒手锏，我需要有人做诱饵。”

　　“林大山？没有听说过，姑且不说你的陷阱管不管用，我们五人能够坚持到现在，谁会为你做诱饵？简直异想天开。”第三名机甲士冷笑，当即便否决了林大山。

　　“等等，先不说谁来做诱饵，我倒是有些奇怪，阁下是何人？混在我们沙家的队伍中，恐怕目的不简单吧？”龙义忽然对第三名机甲士爆发出敌意。

　　“沙家如此之大，难道你识得每一名机甲士？”第三名机甲士仍然冷笑。

　　“不，我也在怀疑，你究竟是什么？”李源突然出手，魔神臂荡起游龙劲，抓向对面机甲。


第227章 化龙

　　运兵船上，只剩下五个人。

　　不过，其中一人显然有问题，李源和龙义先后出手，镇压此人。

　　“哈哈哈，不愧坚持到现在的沙家小辈，这样都能被你们发现。”眼前晃了几晃，只见一大团黑影从可疑机甲背后抽离出来，而黑影附着的机甲轰然炸裂，形成漫天光雨洒落。

　　伊丽莎白叫道：“主人小心，是附体傀儡，它能操控已经报废的机甲行动，鱼目混珠，甚至是攻其不备击杀牺牲者的战友，而且本体战力极为不俗……”

　　“看来欧阳大师的损伤远超我等想象，居然动用附体傀儡这种下三滥手段。呵呵，倒是为我增长了不少信心。”龙义一边锁定黑影，一边大声说道。

　　“小辈，不要太得意，就算本座损伤沉重，也要等你能走出运兵船再说。”大机甲师的话音隔空传来，丝毫也不隐瞒自身状况，似乎对于附体傀儡颇有信心，而对于李源等人极为不屑。

　　“攻！”龙义操控机甲向附体傀儡攻去。

　　出人意料的是，李源的机甲转身，向天阙军团的林大山出手，魔神臂轰出重拳，荡起一片古怪震力。

　　“咦，小鬼，你居然察觉到了？这两具附体傀儡一具在明，一具在暗，本座自认隐藏得天衣无缝，为什么你能提前一步预知？”大机甲师觉得很不可思议，在魔神臂悍然突袭下，黑色机甲轰然破碎，所谓的天阙军团林大山只不过是幌子，又是一大团黑影抽离，显露出真身。

　　“直觉，我和龙义如此激动，而林大山半声不吭，引人怀疑。”李源挺身一步，与机械傀儡正面相对，机甲从背后取下九蜈裂天弓。

　　“什么？就靠这么一点直觉？你就敢向同船之人出手？”大机甲师觉得很郁闷，本来算计好的事情，准备攻其不备，出其不意，干掉剩下的三个小辈。可是没想到人家仅凭直觉，就让他的算计全部落空。

　　“这鬼东西很像家族暗部使用的暗傀啊！居然锁住了运兵船的传送功能。不过，有一个龙义在这里，足够拖延住两尊附体傀儡了。”李源突然射出一道箭影，箭簇颤颤巍巍，钉了过去。

　　“哼，看我傀儡力场。”附体傀儡展开一片黑白力场，很显然铸造机体使用了大量黑白星金。

　　“啪”的一声脆响，箭影触及力场，炸裂开来。

　　如此孱弱的一箭令大机甲师微微一愣，然而下一刻他就意识到情况不妙，以箭影炸裂的位置为中心，向外荡起一圈细小波纹。

　　非常不起眼的波纹，不注意根本察觉不到。

　　然而，正是因为这圈细小波纹出现，使附体傀儡营造的封锁出现一丝间隙。再看对面，传送波动扩散开来，那两尊以空间错位手段完成合体的机甲，离开了运兵船。

　　“是空间裂变箭？”大机甲师面色不由得一变，要知道空间裂变箭在沙家非常有名，只是随着高谱合金绝迹，百年来再也不曾有人动用过此箭，没想到今天遇到的小鬼偏偏拥有一支。

　　龙义也是微微一愣，有心发怒，却又压制回去。技不如人能怨谁？人家可以离开，而他只能在运兵船内面对两尊附体傀儡，心中暗道：“也罢，那我就拼尽全力，总不能让机甲师小瞧。”

　　运兵船上陷入死斗，李源与婉儿借助最后一道传送之光，踏入战场。

　　到处都是机体残骸，到处都是金属碎片，大机甲师的火力平台完全看不出原貌，半个机械牛头从面前划过，残破的牛眼中还残留着一丝光芒。

　　“婉儿，开始了，战力全开。”李源轻声说道。

　　“嗯，婉儿知道，开启八大限位，激活凤属星甲，凤尾双刃刺剑，出。”随着话音，暗红色机甲表面颜色变得越来越鲜艳，机甲双臂弹出两把短剑，剑身瞬间变得狭长。

　　“摩天轮，全力防御。”李源激活了这件得自沙子尧的秘宝，使机甲头顶上悬挂起一座磨盘。

　　与此同时，紫煌魔轮进行全方位探索，锁定了一处幽深所在。

　　师级机甲竟然不在常规认知宇宙空间，而是隐藏在厚重空间幕布后面，那里更像是自行开辟出来的空间，不知道有什么玄虚。

　　不过，都已经走到这一步，无论对方有什么仰仗，李源和婉儿都会毫不迟疑冲上前去。就算失败也无所谓，毕竟他们是与大机甲师战斗，上面隔着太多层次，差距大到难以估量，关键在于锻炼这份以弱搏强的心态，永不低头，永不放弃，逆天而战。

　　魔神臂用力一扯，李源和婉儿的机甲进入一片朦胧星空。

　　在这里，星光朦胧，无法以那些熟悉的星空坐标来辨认方位。前方立着一尊高大机甲，正是欧阳家的大机甲师。

　　“你们来得真快，沙家的新一代似乎有些看头。那么，此战也该终结了，本座可没有那么好的耐性，给你们沙家小鬼做陪练。”

　　话音未落，大机甲师营造出来的这片空间轻轻一抖，无穷无尽束缚力量向李源和婉儿的机甲涌去，避无可避。

　　李源急忙借助紫煌魔轮观察四周，发现空间波动风起云涌，空间就好像水冻成冰一样，使他和婉儿的机甲双双陷入凝滞状态。

　　“哈哈哈，看到了吧？这便是我们大机甲师的手段。”对方狂笑之后，叹道：“可惜，我距离准机甲王的境界还差一些，否则又岂会任由你们一帮小鬼猖獗？只是，本座的机甲损伤就算再严重，也不是你们两个小辈能够随意接触的存在。”

　　“是吗？我想说，未必。”李源的嘴角微微翘起，抬手使机甲轻轻一颤，背后展开一对散发出柔和光芒的翅膀。

　　“没用的，不用挣扎了。”大机甲师对自己的禁锢手段颇为自信。

　　事实上他展开朦胧星空，已经觉得非常丢脸，这片领域属于陷阱，用来对付两名小辈，如果传扬出去，脸都不知道往哪放好。

　　恰在此刻，李源的机甲动了，背后翅膀破碎开来。

　　“咦，有古怪。”大机甲师反应速度非常之快，他当即使朦胧星空继续发力，想要强行钳制住对方，却听到一声大吼：“千秋冷叶，爆！”

　　虚空呈现出一片巴掌大叶片，只见它滴溜溜旋转起来，向外释放出道道寒芒，冰冻能量开始大行其道，爆开的同时，冻结了空间。

　　“原来是件秘宝。”大机甲师冷笑，还没有接战，便爆掉一件秘宝，这是非常愚蠢的行为。

　　李源驾驶机甲继续狂飙，穿透了层层空间障壁，与婉儿笔直杀了过去，眼看着就要接近那道庞大身影，他突然做出大违常规举动。

　　机甲在急速行进中，李源使机体偏转过来，面向一处虚无所在，魔神臂拨动弓弦，瞬间宣泄出数百道箭影，开始篆刻空间。

　　“什么？你能看到我的真身所在？”

　　这一次，大机甲师真正动容了，他完全没有料到，区区一名机甲兵，有办法看破他的行藏。

　　“呵呵，这还用问吗？师级又怎样？同样无法在我眼中遁形。看你傻不啦叽站在那，都快美得冒泡了，总要给你留点惊喜。”李源调侃一句，便全神贯注出箭。

　　背后九十六倍叠加空间箭囊中，大概还有五千多支箭，前面战斗很多时候依靠魔神臂，所以省下了不少箭矢，为的便是在关底使用。

　　大弓发出愉悦鸣音，好似在庆祝主人全力开弓放箭。

　　箭影汇聚成瀑流，向着师级机甲冲刷，且一浪高过一浪，疯狂至极。

　　要的就是这种效果，李源根本没有停下来的意思，他开放命运鬼戒的力量，为射出去的每支箭增加劲力。

　　渐渐的，命运鬼戒表面浮现出一张虚浮不定鬼脸，它很想变得更清晰一些，却一次又一次被超强意志压制回去，只能像苦力一样贡献力量。

　　“箭煌绝域，弓战极限，裂天，绝地，禁断，无敌。”李源此时此刻状若疯癫，他的双手在机械键盘上来回划动，就好像小孩子涂鸦一样，完全看不到光符烙印和指令发出，核心舱传出刺耳噪音，宛如恶鬼伸出利爪，在玻璃上抓出痕迹。

　　如果是别人听到这种噪音，也许不会放在心上，可是欧阳家的这位大机甲师，很显然是一名懂行之人，他不敢确信的听了又听，旋即面色变得苍白，喃喃自语道：“不可能，这种声音怎么会出现在沙家人身上。不，为什么不是我欧阳家的新生代？”

　　“啊！李哥哥，你在做什么？”婉儿痛苦地抱住脑袋，只觉得世间没有比这更可怕的声音。

　　蓦地，李源的机甲与婉儿的机甲分离开来，黑色影龙披风瞬间展开，显露出大半机甲外壳皆处于毁灭状态的攻坚者三。

　　这种情景让大机甲师再次愣住，他反复辨认才得以确认。不错，那正是一尊攻坚者三，沙家最普遍的大众机型，甚至在大众层面还要稍差一些，称之为垃圾。

　　“开什么玩笑，我被一尊攻坚者三给封锁了？”大机甲师深深呼吸，五千道箭影已经将朦胧星空完全笼罩进去，令人惊奇的是，箭影滞留虚空。

　　那噪音并未停止下来，相反愈演愈烈，魔音穿脑，无处不在。

　　“昂！”

　　龙吟之声响彻虚空，李源的机甲发生蜕变，箭影在虚空留下的痕迹化作一片片龙鳞，离奇般依附过来，等到大机甲师看向对面，出现一条大夏黑龙，他姿态不凡，神骏异常，战意绝伦。


第228章 九龙锁体

　　“臭小子，真的被你成功了，活用弓战技，即便在大夏，这也是高端层次运用，想不到被你摸索出来。不，应该有高人指点你，是大夏流传出来的技法对吗？不过，你也仅能做到这种程度，距离极限还差了那么一丁点。”大机甲师眼力超凡，看出了李源习自龚老的部分根底。

　　黑色长龙顾盼生威，甩动粗大龙尾，攻向师级机甲。

　　“狂龙摆尾！”李源的身体处于高辐射状态，尤其他与机甲的契合度，快速提升到机甲士最巅峰层次，意志与机甲高度结合，凝为一体。

　　“轰隆隆……”

　　虚空破碎，星河禁断，大机甲师设下的朦胧星空完全破碎。

　　龙尾乃千道箭影凝聚而成，每片龙鳞都带有一份彪悍攻击力。而且箭煌绝域仍在运作，威力更为无匹，千秋冷叶自爆后，留下的超强冰冻能量，随着黑龙摆尾，瞬间汇聚过来笼向大敌。

　　“好，这种手段确实够资格与我交手了。”欧阳家的大机甲师在这场竞技赛中，前所未有的认真起来，他操控机甲微微移步，让开绝大部分攻击，抬起大剑抵御攻势。

　　李源区区一名四级机甲兵，居然逼得大机甲师动用武器，而且不是攻击，仅为防御，说出去都不会有人信。然而，这的确是眼前发生的情景，真真切切。

　　冰屑飞溅，冻住了大剑上面的能量回路，让大剑抵御能力瞬间减半。

　　“哼，给你点颜色，你就敢开染坊，米粒大的光芒也敢与皓月争辉。”大机甲师动了真章。

　　电光火石间，师级机甲背后伸展出许多粗大金属刺，金属刺之间迸发出一道道电弧，当李源反应过来，黑龙已经陷入恐怖冲击中，满眼都是闪电，渗透力量超绝。

　　“警告，机体受到未知能量侵蚀。”伊丽莎白发出警示音。

　　“死吧！”闪电交织成的大手从上方按压而下，拍在了龙头之上，让李源差点晕厥，不但有异种能量向机体内侵蚀，还出现一股强横劲力隔着舱壁发威。

　　“啊！今天我这米粒之光就是要不自量力。”李源发疯般击打机械键盘，拳头上裂开许多细小伤口，他任由血水飞溅。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　核心舱发出嗡鸣，舱壁上浮现出千千万万道龙形回路。

　　游龙劲随着机体震颤，向外抵消古怪劲力渗透。与此同时，命运鬼戒也在抵消外来力量，它宣布自己的主权，鬼脸喷出一股超辐射，快速吞噬恐怖电光。

　　刹那之间，李源展开反击。

　　黑龙晃动龙身，缠绕上去，做最凶残拼杀。

　　时间不大，密密麻麻虚空箭痕竟似要烙印到师级机甲之上，黑龙身躯虚浮不定，接近溃散。

　　婉儿已经被这种如远古巨兽争斗的场面惊呆了，只听李哥哥和敌人同时大吼一声，机体发生剧烈碰撞，掀起了波澜壮阔的能量冲击，到处都是电光，到处都是劲力，无法用言语来形容。

　　“轰”的一声，李源的机甲险些解体，倒射而回。

　　师级机甲的一条手臂向内凹陷，先是出现丝丝裂痕，接着崩溃化作碎片，在虚空散逸开来。

　　“李哥哥！”婉儿不顾凶险，驾驶机甲化为流光，接住了李源的机甲，由于冲力太强，两尊机甲滚作一团，好不容易才停住身影。

　　“咳，大机甲师果然有独到之处。”李源嘴角淌血，衣物全部崩碎，他探手抓住修复灵凹槽内飞出的绷带，缠绕到身上。

　　就在李源将绷带缠好之际，他喷出一口黑血，全身上下出现数百道血痕，还好身上这些不起眼绷带快速向内收束，将他捆绑成“木乃伊”，封住了所有伤口。

　　“刚才好险，差点出局。”李源挣扎着坐直身体，不无庆幸的说：“还好有机甲师专用绷带制造器，虽然只是虚拟场景演化，却能完美的展现出治疗功能。那么，差不多要到最后时刻了。”

　　“小鬼，你很顽强，却也仅止于顽强，想要战胜本座，你还差得远呢！”师级机甲迈开大步向前方走来，机体背后闪现出一圈耀眼光环，成千上万道闪电在光环与机甲之间快速游走。

　　“不，还有我，我们永远不会低头。”不等李源阻拦，婉儿的机甲已经化作一道匹练，向师级机甲冲去。

　　凤属星甲的细长刺剑穿透空间，在很远的地方就开始隔空攻击。

　　李源大声叫道：“婉儿，不要冲动。”

　　小丫头的神情异常专注，她的性子非常恬静，并非鲁莽之人。可是，每当她认真起来，就能做到常人无法企及之事，否则在夜莺大队也不会受到如此优待。

　　刺剑凌厉，带着一种世间少有果敢。

　　虽然李源曾经看到过婉儿的心灵世界，但是体会还不够深，这个小丫头除了性子恬静，还有另外一面，那就是勇敢。试想，如果她不勇敢，如何在弱肉强食的沙家大兵营好好活到今天？

　　婉儿的勇气令师级机甲也退了半步，这一刻剑势正浓。

　　“混蛋，赶快完结吧！本座已经失去了最后一丝耐性。”大机甲师勃然大怒，他使机甲背后的耀眼光环快速运转起来，隐隐构筑出一座奇异光炮。

　　“李哥哥，一定要加油，我先出去了。”婉儿最后嫣然一笑，动用了超常力量。

　　在李源眼前，出现一条由姹紫嫣红磁光组成的恢弘光带，就像一头彩凤碰撞上去，绽放出漫天光彩。她是那样绚丽，是那样出尘脱俗，将最灿烂一面展现给宇宙。

　　随后而来的浩瀚冲击波，让李源的机甲不断退后。

　　大机甲师如同受了伤的狮子，在光中一次又一次发出怒吼。可是，磁光认准了他，哪怕最后还残留下一丝磁力，都会毫不犹豫碰撞上去，制造冲击。

　　不等冲击结束，李源便抬起大弓。

　　空间箭囊储存的箭矢已经告罄，不过九蜈裂天弓还有九支长箭，便是盘绕在弓身上的九条机械蜈蚣。

　　弓满月，箭如煌。

　　那一抹箭影灿烂如朝阳，撕破了空间阻隔，直接印在师级机甲的身躯上。

　　第一箭后，稍稍停顿便是第二箭，接着是第三箭，出箭速度越来越快，直到九支裂天箭全部撕裂虚空，命中师级机甲，李源才停下来。

　　“不，这是什么？”吼声带着一份惊慌失措。

　　李源的机甲孤零零站着，魔神臂正在崩溃，九蜈裂天弓也在崩溃，他刚才把机体所能承受的游龙劲全部打出去，那看似九箭，又似九拳，乃龙属星甲最强实力展现，是赌上一切的攻击。

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　虚空出现异象，九条金色锁链出现，洞穿了师级机甲，将这尊对于兵级来说，堪称庞然大物的机甲给牢牢锁住。

　　“九龙镇锁，逆天绞杀，敌我皆伤，寸寸断裂。”李源话音未落，他的机甲下半身陡然分崩离析，就像积木堆砌起来的模型，受到外力冲击，全部向下坍塌。

　　“你！”欧阳家的大机甲师不知道说什么好了，沙家的这些小辈一次又一次超越极限，顽强得超乎想象，确实打出了风采，那是血染的风采，黑色机甲披风扬起，好似竖立起一面旌旗。

　　“呵呵呵，打得不错，沙家的小鬼。不过，你觉得是我先出局，还是你先出局？”尽管机甲被九条锁链洞穿缠住，大机甲师反而镇定下来。

　　“秘宝血魄精粹，激活！”

　　“秘宝生命光树，激活！”

　　“秘宝紫煌魔轮，激活！”

　　李源声音发沉，他让能量池散发出亿万道光针，不断刺激机体。

　　血魄精粹每个月都有一次机会，可以快速修复机体内部损伤。即便超越极限动用游龙劲造成的反噬力量非比寻常，也能暂缓机体内部崩溃。

　　至于生命光树，完全是为了镇压李源的伤势，让他不至于瞬间出局。

　　最为关键的便是紫煌魔轮，龙属星甲的空间护具可以借助它储存的黑色闪电，进行非常短暂的加持，是否能够最终拿到积分，全看下面的一击。

　　攻坚者三冲了上去，下半身与左右双臂全部消失，仅留下机体上身部分。即便这样，李源也没有放弃，他的战意更浓。

　　“不对，这种波动是？这小子难道集齐了八件秘宝？”大机甲师刚才还很镇定，认为等到对手挂掉，他便高枕无忧。而附体傀儡那边传来讯息，已经把运兵船上的机甲士干掉。

　　然而，对方明明受到沉重反噬，居然还能操控机甲撞击过来，且爆发出锐不可当气势，这让他有些不敢相信是真的。

　　就在大机甲师心神恍惚之际，他隐约看到一颗龙头浮现，随后化作劲爆的龙形虚影，从他的机甲前胸轰了进去，直达核心舱所在空间。

　　师级机甲的核心舱自成空间，与兵级机甲完全不同。

　　李源随同机甲撞了进去，他看到了悬浮在空间正中央的身影，也仅仅是借助紫煌魔轮，匆匆扫上一眼，便发生最为悲壮的碰撞，引发了整个空间的震荡。

　　“最后还是不行吗？”李源心中一叹，他在失去意识前，并未听到光脑做出提示，这还只是五级机甲师，距离龚老那种准机甲王差着一线。二百多名沙家精锐过来与之开战，拼上所有后手与绝招，最终结果仍然无法拿下对方，让人惋惜之余，又禁不住羡慕师级阶层的强大……


第229章 额外奖励

　　脱离竞技场，李源仅仅昏迷了几分钟，便苏醒过来。

　　当他睁开双眼，发现卧床向下塌陷，还有几簇小火苗在身上跳跃，双手仍然带着辐射红光。

　　“结束了吗？伊丽莎白，机甲怎么样？”李源摸了摸发烫的身体，用力晃了晃脑袋，使自己快速清醒过来。

　　“啊！主人，你醒得好快，往常在虚拟竞技场拼到力竭，都要睡上一天一夜的。”伊丽莎白从护腕中钻了出来，舒展身躯说：“机甲状态目前还好，未来几年会怎样，就要看主人的发展程度了。哼，还不是命运鬼戒？释放出异种辐射，使机体内外那些较脆弱部分不断脱落。”

　　“只有这样吗？”李源倒是很洒脱：“这未必是坏事，难怪会叫命运鬼戒，它等于是在帮我检验机甲性能。如果有一天，机甲能够承受命运鬼戒的辐射而完好无损，那么便说明我们成功战胜了命运，摆脱了束缚。”

　　“主人说得很对，估计征服者套装的制造者，也是想通过这些装备来警醒和告诫后人，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”伊丽莎白不知道从哪里摘抄出一句古话，似模似样的说：“好事和坏事是可以互相转化的，在一定的条件下，福就会变成祸，祸也能变成福。命运鬼戒看似恐怖，如果能战胜它，如果能运用它，那么主人便可扶摇直上，成为一颗冉冉升起的新星。”

　　“是啊！看来我要提前走上为机体汰旧换新这条路了。想达到标准，需要有不菲身家。当前的首要任务就是赚钱，总不能像黄强那样，身为大机甲师还要出去打家劫舍，结果惨受帝国隐士堡镇压。”李源活动了一下肩膀，听到肚子咕咕叫，他拍了拍手，与房间外面取得联系。

　　“衣衫，大家怎么样？”李源的话音传递出去。

　　“是老大，快点去老大那里，老大出来了。”光屏展开，阮衣衫和大家正在大厅用餐，听到队长的声音，每个人都很兴奋，大家急忙涌向李源的卧室。

　　“给我搞点吃的，饿死个人呐！”李源是真的饿了，他习练游龙劲的时候，就已经在机甲里呆了好久，现在饿得两眼直发绿，觉得自己能吞掉几头牦牛。

　　时间不大，众人冲入队长的房间，嫣儿一头扑入李源怀中，咯咯笑道：“源哥哥，赶快告诉嫣儿，最后得到多少积分？不悔先生说，源哥哥战胜大机甲师有困难，狡猾一些，战胜三级机甲师肯定没有问题。哇，那岂不是说有很多积分可拿？”

　　“呵呵，就知道积分，赶快给我捶捶背，捏捏肩膀，最后那一战可真够呛。”李源摆出一副懒洋洋的样子，向小美女申请福利。

　　“好呀！嫣儿最会按摩啦！”小丫头非常高兴，积极做好队长交给她的任务。

　　这边按摩，阮衣衫那边把餐桌搬了过来，让李源甩开腮帮子大快朵颐，吃得连话都说不清。

　　大家济济一堂，有天狼老队员，也有十几名新丁，时不时传出哄笑，直到走廊响起一种深远的脚步声，笑声戛然而止。李源发现手下这帮家伙变得规矩起来，好像是来他这里作客一样。

　　“啪，啪，啪……”

　　脚步声来到李源的房间，听到有人训斥：“你们的吃饭时间快结束了，如果无法完成我制定的训练进度，结果会如何，相信不用我多说什么吧？”

　　就连冷不凡和莫藏都哆嗦了一下，急忙说：“先生来得正好，队长醒了，孩子们很好奇队长得到多少积分。您看，能不能休息会。”

　　“不行，我并非不近人情。”沙不悔看向大家，认真地说：“知道吗？要想拿下安得赛特家族的热炉小战堡，以你们目前的状态还远远达不到标准。我们只有半个月时间，每一分每一秒都需精确计算。另外，队里还要派人前往钧天堡，带回几个可堪大用人物还好说，如果你们运气差，或者说我运气差，就要另想办法了。”

　　“快，听先生的。”李源非常支持沙不悔，现在还不是休息的时候，刚刚度假回来，大家难免有些懈怠，他作为队长自然要站出来督促一番。

　　“好扫兴哦！”嫣儿嘟起小嘴。

　　“大家加油，现在是我们天狼最关键时期，百废待兴。我从竞技赛上，最少拿到了三千万点积分，会交给先生来分配，你们表现得好，相信又可以鸟枪换炮了。”李源鼓舞士气。

　　“三千万那么多？”这个数字显然镇住了小丫头。

　　“嗯，还没有看到最后结果，乖嫣儿赶快去吃饭，再乖乖的做训练，等休息的时候，我会给你讲最后几场战斗。”李源微微一笑。

　　“不准赖皮，我这就去训练。”嫣儿风风火火跑掉了，众人也作鸟兽散。

　　房间内就剩下李源和沙不悔二人，不等李源说话，沙不悔便语速很快地说：“听好，留给你的时间极为有限，我在三天前就已经接到线报，至少有六名兵王候选锁定了你，因为你的背景看上去最简单。所以，在这十天当中，你想做什么，凡是有助于提升实力的事情，就赶快去做，需分秒必争。至于十八根星界树树枝，已经到手五根，剩下的十三根大概在十天后会送到驻地，我很期待你的战力能够出现质的飞跃。”

　　“已经得到五根树枝？太好了。”李源喜得摩拳擦掌。五根星界树树枝到位，究竟能给八大限位之宝带来多大变化，老实说他也不知道，不过可以确认一件事，那就是实力会突飞猛进。

　　“不要高兴得太早，我刚刚得到消息，有很多其他家族的兵王候选，在挑战我沙家大机甲师的过程中，起到了重要作用。就算你能成功夺得兵王资格，在前往大夏途中，也要经历很多险阻。到时候会有海量小国的兵王聚集到一起，他们每个人都不简单。在船上，你们必须出手争夺排名靠前的战争学院名额，如果被分到穷乡僻壤，再想出人头地就难了。”沙不悔语重心长的叮嘱，六大世家之所以趾高气扬，是因为沙家已经很久没有出过机甲王，作为沙家的嫡系成员，他难免有些不甘心。

　　“呵呵，这个我知道，龚老和我说过一些。前往紫微星的名额就只有三个，需要在数不清的兵王之中，脱颖而出。”李源挠了挠脑袋，呲牙咧嘴的说：“奶奶的，还真有挑战性。”

　　“知道就好，废话不多说，把积分给我。”沙不悔伸出手来。

　　“积分？等会，我这就登载网络，给幕僚先生大人输入过去。”李源抓起一块烤土豆，胡乱往嘴里塞去，按向脖颈上有些变形的项圈，令层层叠叠虚拟影像将头部覆盖进去。

　　等到了网上，耳边响起悦耳提示音：“恭喜三月流星，陵川战堡的主人，兵王候选阁下。您的挑战取得了巨大成功，与欧阳家大机甲师双双出局，做平局处理。”

　　“原来最后搞了个平局。”李源不解问道：“等等，平局为啥还恭喜我？”

　　“您有一次选择机会，可以在额外奖励和积分之间进行选择。另外，平局还可以对前面取得的积分进行百分之二十五的额外加成，也就是说您前面取得的积分越多，那么您额外获取的积分也就越多，算是家族对阁下做出的一点小小补偿。”光脑的声音让李源觉得越来越动听。

　　“还好，干掉大机甲师可是有五千万点积分！没有全部打水漂，还能捞回来大概八百多万点积分的样子。”

　　李源说着，看向光屏，暗道：“额外奖励？有一个幽灵般的舅舅在暗中帮忙，肯定是要选择额外奖励的，说不定花了舅舅许多心思。嗯，积分什么的无所谓，统统要交给先生，那么我自己所能得到的帮助，就只能从这项额外奖励中来。”

　　脑海转过几个念头，李源操控机甲，直接进入虚拟战堡的中心花园最底层。

　　兑现额外奖励需要到这里进行，心中存了一丝希冀，看看暗部是不是把沙星兰派来负责此事。

　　“咳，兑换额外奖励。”李源轻咳一声，说道。

　　“你确定是额外奖励？呃，三月流星？兵王三月流星。太好了，终于等到你了。”底层公园阴影处，传来一把好听女声。

　　“是李源大哥哥耶！阿姐没有说错，他果然来啦！”

　　“快点，快把准备好的东西拿给他看，快点呀！”

　　“呀，我知道，可是我把东西放在哪里了？”

　　“笨蛋，大笨蛋，不就放在第三个文档里面吗？”

　　“哼，我知道的，你才大笨蛋，我是故意那样说的。”

　　李源脸色有些尴尬，小声问：“那个，反反复复都是你一个人在说话，你是谁啊？怎么好像得了精神分裂症一样。”

　　“你才精神分裂呢！我们是姐姐沙星兰根据她自己和沙星野姐姐制造出来的小姐妹，不知道怎么搞的，被送入战堡就出不去了。嘻嘻，于是乎，棺材老先生就让我们姐妹负责监视往来数据变化。只是，人家忙来忙去，就很容易忘事情。”阴影一阵耸动，说：“喏，这就是阿姐临走前，让我们交给你的秘密文档。”

　　“棺材老先生？”李源心想：“龚老曾经描述过舅舅的状态，应该就是做了暗部第三长老的舅舅，身体曾经受过重创，论职权在众长老中，却是最大的。”

　　很显然，沙星野留下的这对小姐妹是某种强大程序，甚至能监控虚拟战堡的往来数据，封锁花园底层自然不在话下。

　　李源接收文档，打开一看，吃惊非小。


第230章 黑魔方大爆发

　　“我擦，舅舅这是要干什么？很怕我死得不够彻底吗？”李源的面色变得很不好看，全因文档里面只介绍一件装备。

　　它同样出自征服者套装，是一把酷似十字架的大剑。

　　这把名叫审判之剑的大剑，在封入沙家一号兵器库之前，曾经克死过二十七任使用者，看来并非审判敌人，而是在审判自己，如果李源倒霉些，那就是第二十八任。

　　“郁闷啊郁闷，要是不知道也就算了，这不是诱惑我吗？既然是机甲套装，恐怕凑齐套装的组件后，会有一些特殊功效。”

　　李源叹道：“命运鬼戒就已经如此强大，吸收了机甲王与七位机甲师的成名绝技，可以让我从中得到启迪，那么克死二十七任使用者的大剑，岂不是更加厉害？很难不让人动心啊！”

　　小姐妹异口同声说道：“大哥哥去一号武器库绑定吧！审判之剑在几天后就会送到三六二三驻地。棺材老先生让我们提醒大哥哥，您的竞争对手非常强大。

　　沙灵芝在不动用皇家卫队的情况下，战到了关底。虽然她未能战胜大机甲师，但是六臂娜迦给对方的机甲造成了重创。

　　沙万里干掉了中央六大世家久负盛名的大机甲师，他独自一人从筛选环节挑战到关底，就算有厉害机甲士与他一起参战，很多人还没有进入状态，战斗就已经结束。

　　而沙金威带着三房重金打造的金戈军团精锐战队，也杀入了关底。只是，他的对手同样出自六大世家，而且在最近突破极限，成为了准王级机甲师，靠数量已经很难撼动其威势。

　　至于封平，他和他的战队止步于倒数第二场，并未抵达关底。不过，那是因为他遇到了非常独特的敌人，两尊师级机甲擅长合击，他们是金鼎帝国最出名的一对三级机甲师双胞胎。”

　　“沙万里这么强？”李源的神情不由得一怔。

　　“是很强啊！李源大哥哥也很强，与大机甲师拼成平局。我们姐妹亲眼看到，家主今天非常高兴，六大世家并没有从沙家这边讨到多少好处，甚至还吃了点小亏。”两姐妹透露出一条重要信息，她们居然能实时监控家主。

　　李源咧了咧嘴，觉得这位素未谋面的舅舅很了不起，把情报工作都做到家主头上去了，若非孤家寡人，确实不宜坐在这么重要的位置上。

　　“好，倒要看看审判之剑与命运鬼戒孰强孰弱。”李源开启家族一号武器库，看也不看其他装备，直接对审判之剑进行绑定。

　　“大哥哥再见喽，记得经常来虚拟战堡转悠几圈，我们可以为你提供许多帮助，大哥哥拥有战堡守护者称号，不要忘记买东西可以打折呦。”两姐妹碎碎念，与李源告别，她们每天都有忙不完的事情，能抽出时间介绍其他兵王候选的情况，着实不易。

　　李源得到其他兵王候选者的资料，自然极有用，他可以横向对比，看看自己的程度，不至于盲目自大，坐井观天。

　　在退出网络之前，李源还在想着：“看来我的程度并未超越出去多少，要不是刚好遇到拥有凤属星甲的婉儿，又有老怪物黄强出手，我也许撑不到关底。所以，眼下最为关键的一步便是构建神池，使诸天磁盘踏入秘宝行列……”

　　当眼前景象回到卧房，沙不悔已经取出五根树枝权杖，等待李源折返。

　　“先生，我得到将近四千万点积分，最后与大机甲师拼杀，算是把敌人给拉出局了，可是自己也没能多停留半秒钟，所以要以平局来论断。”李源冲着沙不悔点了点头，伊丽莎白进行认证，开始输送积分，相信有了这笔积分，能做许多事情。

　　“好，比我估算的程度还要好一些。”沙不悔揉了揉眉心，苦笑道：“不过，图塔和耶利亚可把我的耳朵轰炸坏了，他们倒是很清楚我的为人。当然，我也清楚他们两个人好赌成性。”

　　沙不悔拿到积分，在离开房间之前，顺便提到：“对了，莎莎快要回来了，我的这位小堂妹倒是一心一意为你。”

　　“莎莎这就回来了？竟然提前了一个月。”李源搓了搓手，拿起树枝权杖想了想，又把树枝权杖放下，他将青冥墟石，红晕墟石，蓝脉墟石三件八大限位珍宝取出来，送入莎莎的房间。

　　吃晚饭的时候，队员们发现队长不见了。还好李源给每个人留下一份口信，要不然嫣儿肯定会眼泪汪汪过一夜。

　　左锋和边红菱觉得事有蹊跷，他们两个身为暗部成员，负责紧盯的目标人物离开，居然没有接到下面人汇报，心中不免生出疑问：“李源到底去哪了？似乎走得非常匆忙。是他依靠自身实力脱出眼线，还是沙不悔在暗中帮忙？这背后肯定有我们不知道的大事发生……”

　　在暗部工作，难免想得较多一些，确实有大事发生。接下来的十几天时间，李源将利用自身最大优势，来攀登兵王顶峰，并且为日后争取一份雄厚根基。

　　列车从三六二三驻地，快速前往二六九六驻地，途中要经过一处古战场。

　　没有人注意到，有一团虚浮黑影依附在列车上，它很像列车自带阴影，只有当车厢经过恒星附近时，有强光照射过来，才能看到一小段空间扭曲。

　　李源操控机甲攀附到列车上，便将全副注意力转移向能量池。

　　“主人，准备好啊！我可要开始了。”伊丽莎白既觉得兴奋，又有些害怕。

　　要知道前面已经把沙不悔早些年收集的星界树树枝送入能量池，今天又要送进去五根，加上黑魔方自己，如果一切顺利的话，很快就会见到七座黑魔方共同发力。

　　不光伊丽莎白既兴奋又胆怯，李源此时此刻也是差不多的心态，谁也无法预料，黑魔方聚集六根星界树树枝之后，会展现出什么样的效果来。然而，有关于黑魔方的一切数据，都无法进行深层次测算，想要知道答案，就必须用最直接的方式尝试。

　　“别犹豫，开始。”李源下定决心，沟通合成罐与能量池之间的联系。

　　黑魔方感受到星界树树枝的气息，缓缓转动起来。也就眨眨眼的工夫，五根星界树树枝化作异种能量，投入能量池第一限位。

　　肉眼根本捕捉不到能量脉动，黑魔方突然抖动一下，发出“嗡、嗡、嗡”鸣音，听上去十分清脆悦耳，就像轻轻敲打瓷器边沿发出的声音。

　　“主人，来了，变化来了。”伊丽莎白急切的大叫起来。

　　“娘的，不要一惊一乍好不好？我能看到。”李源聚精会神看向光屏，黑魔方这次搞出来的动静比每次都大。

　　当清脆悦耳嗡鸣音结束之后，黑魔方猛地爆发出一声轰鸣，它就像机器预热，终于达到启动标准，得以进入工作状态。

　　没有李源想象中的情景，原本以为将星界树树枝送进去，就能模拟出六座黑魔方。实际情况却是，黑魔方内部空间出现六道光芒，突然炸裂开来，化作漫天晶莹，纷纷扬扬洒落下来。

　　李源能够清晰感应到，黑魔方的重量陡然加剧。当重量达到一个匪夷所思程度，将狭小空间压得变形，而异变恰恰发生在此刻。

　　空间重力每上升一倍，黑魔方的力量也就增强一倍，从前到后刚好上升六个阶梯，等同七座黑魔方汇聚，爆发出超常威力。

　　“我的天！爆了，快要爆了。”李源捂着脑袋，他与黑魔方有着很深联系，只觉得一股异力快速升腾，让他头痛欲裂。

　　“叮”的一声轻响，好似打破了某种桎梏。李源只觉得头痛消失，使他整个人变得格外舒爽。

　　伊丽莎白觉得很不可思议，惊呼起来：“主人，怎么回事？您刚才做了什么？我监测到您与机甲的契合度，竟然突破了大机甲士最顶端障壁，上升到百分之五十三。就算很多大机甲士想要踏出这一步，都要经过极为漫长的岁月磨练，想不到主人在这种年纪就已经达成。”

　　“嗯，你不说我还没有注意到，感觉确实有些不一样了。”

　　李源高兴之余，却又摇了摇头，说：“能进入瓶颈期固然不错，可是瓶颈期距离师级契合度还有一段十分漫长的道路要走，由百分之五十三到百分之六十都是瓶颈期范畴，希望我在兵级就能达到师级契合度，这样在大夏那片天空才能算作成绩优异者，有资格前往紫微星。”

　　“不管怎么说，这一步踏出去，可以为主人节省很多时间。”伊丽莎白很兴奋，随着李源与机甲的契合度不断提升，他能感受到自己的身形更加凝练，似乎随时都可化作金龙一飞冲天。

　　“轰隆隆！”

　　层层叠叠能量以能量池为中心，向外喷涌。

　　合成罐首先得到改造，黑白星金经过异种能量冲刷，快速纯化。李源甚至发现，其纯度正在超越百分之百大关，使黑白力场逐渐由虚转实。其变化很像在残堡学院第十三层，机甲王座吸收超纯度金属元素时，所收集到的数据。

　　虽然黑白力场由虚转实，仅仅维持片刻工夫，却让合成罐的碾压力量飙升到全新层面。李源生出感应，合成罐的能量波动越来越内敛，大有一种返璞归真趋势。

　　黑魔方不断榨取六根星界树树枝残留的神秘力量，它为机甲和李源带来的好处，才刚刚开始。


第231章 五级龙兵

　　列车穿越重重星门，距离目的地越来越近。

　　李源根本没把心思放在前路上，他正在感受能量池的变化，黑魔方形成一种不可思议的纯化效应，快速消耗盖亚真华，产生气势磅礴能量，向各个限位灌注进去。

　　按理来说，想要提升八大限位之宝的层次，只能运用能量慢慢滋养。可是，黑魔方绝对属于特例，而且还是特例中的特例。

　　从它吞噬星界树树枝开始，便焕发出数倍威力，使提纯能力走向极端，对八大限位之宝不断进行优化，提升它们的品质。

　　紫煌魔轮似乎已经达到某种极致，处于升无可升状态。神秘能量向下一限位流转，使摩天轮得到极大加持，开始鲸吞黑魔方提供的盖亚真华能量。

　　李源郁闷的发现，黑魔方爆发出来的神秘能量，仍然无法人为操控。这股能量正在按照八大限位的排序依次流转，就像筑有堤坝的大河，每到一处都要截留部分，要不是千秋冷叶比较喜欢吞噬冰冻能量，而高谱裂变石需要超级金属液来培植，恐怕仍然轮不到诸天磁盘来提升。

　　“快啊！快过去，难道要让我等那十三根星界树树枝送到，才能全力提升八大限位？”李源焦急地看向光屏，心想：“紫煌魔轮已经达到极限。如果有可能，可以利用剩下的星界树树枝让紫煌魔轮突破极限，恢复成为最顶级奇宝，那样向雷霆人的空间封印借势，镇压神禁级机械兽，胜算才高一些。”

　　“轰隆隆！”

　　能量终于流转到第八限位，诸天磁盘动了起来，接受盖亚能量与神秘能量洗涤。

　　令人惊奇的一幕出现了，诸天磁盘所在空间，猛然向内收缩，接着向外膨胀，反反复复持续数百次之多，这才最终稳定下来。

　　伊丽莎白忽然提示：“注意，诸天磁盘已经上升到秘宝阶层，八大限位排序自动提升，数据全面超越秘宝血魄精粹，位列第四限位。”

　　“好家伙，想不到诸天磁盘的潜质这么强，再进一步就可以与摩天轮相比肩了。”李源激动的看向所有限位，八件秘宝已成，而且仍在升华，吸收的能量一浪高过一浪，仿佛没有止境。

　　“恭喜主人，第三限位摩天轮品质提升，第四限位诸天磁盘品质提升，第五限位血魄精粹品质提升，第六限位……”伊丽莎白做例行通告，八大限位爆发出绝伦波动。

　　“哈哈哈，太棒了，除了紫煌魔轮，下面的六件秘宝都有很大提升。好，非常好，现在就让能量池成为神池吧！只是，不会因为命运鬼戒的原因，而无法晋升五级龙兵吧？”李源想到机体目前的状态，有些担忧地问。

　　“主人完全不用担心，至少在兵级不用担心，命运鬼戒非但没有阻碍我们晋升，反而让我找到不少隐患。不过，到士级，主人所要花费的心力，恐怕比师级还要难熬。”从伊丽莎白的话音中不难听出来，他对未来带有一份忧虑。

　　“以后的事情以后再说，先顾眼前。”李源搓了搓双手，索引出一组核心数据，他为能量池提升做准备，八大限位受到刺激，显现出不同能量回路。

　　在人类探索宇宙的过程中，发明了能量回路，这些能量回路就像电路一样，却要比电路错综复杂千倍万倍。通过能量回路的不同交叠嵌合，往往可以产生类似核聚变的激化效应，安全系数却要比核能高许多，机甲能够纵横宇宙，除了得益于空间技术，也在仰仗能量回路。

　　而机甲的能量池，是一处非常关键所在。它就像汽车的油箱一样，却又不仅仅是油箱，能量在这里得到超高利用率，并且会影响整个机体运转。即便动力炉进入所谓的光心状态，同样需要能量，在动力炉核心处保留一颗火种，可以时刻汲取能量爆发威力，却不能没有能量池。

　　总而言之，能量池非常重要，如果进化成为神池，对于能量的利用率，还可以向上攀升几个台阶，听说对于滋养八大限位之宝也有种种好处。

　　李源屏气凝神，沉声道：“神池，固。”

　　随着话音，核心舱的舱壁上，浮现出数百道龙纹，迅速串联到一起，组合成能量回路，向着能量池印了下去。

　　好像龙属星甲的光心和神池状态，与普通机甲开启光心和神池还略有不同，就像同样是一篇文章，有的人写来显得生涩，而有的人笔法圆润，意境通畅，令人读之畅快淋漓，不见丝毫滞涩。大抵能量运行也是如此，多了数百道龙纹，和没有这数百道龙纹，差别会很大。

　　当然，李源仅仅是四级机甲兵，即便会有差别，以他目前的水平，也体现不出来，需要日后再做印证，领悟妙谛。

　　八大限位之宝如八颗璀璨星辰，在能量池之中，悬挂得越来越高。

　　“主人，我已经构建出神池的能量回路，固化需要三分钟时间。”伊丽莎白正在将能量池的核心数据不断锁死，他提醒道：“启动神池可以最大限度增加能量容积，同时使机甲的能量运转速度提升到全新层面。除非主人日后有机缘获得奇宝，又或者是瑰宝，否则这八大限位从今日起便稳固下来，不宜妄动。”

　　“瑰宝？呵呵，你还真敢想，整个金鼎帝国恐怕都没有几件。”李源直咋舌，笑道：“你就放心吧！想要称心如意的秘宝都不容易，更何况是奇宝和瑰宝？这几件秘宝是我精挑细选发展起来的，与我的战斗风格比较合拍。就它们了，我会让它们在今后的岁月中逐步走向强大。”

　　听到此话，伊丽莎白极力拓展能量池，使机体微微震颤起来。

　　李源扫向数据，发现机甲进入神池状态后，等于将能量池完全封闭起来，使八大限位的能量波动更为隐晦，再也不用担心黑魔方秘密泄露。

　　“神池成，龙属星甲达到晋升标准，进化成为五级龙兵。”伊丽莎白骄傲宣布，机体散发出细微劲力，核心舱浮现出星星点点细碎龙纹，色彩各不相同，紫色，金色，青色，红色，如钻石反光，在头顶上晃来晃去，煞是漂亮。

　　机体正在发生异变，到处都是细小游龙劲，向机甲内部不断渗透。令李源感到吃惊的是，这些细小劲力居然有能力排斥命运鬼戒释放的异种辐射，它们护住机体的重要部分，并以特殊振荡频率改变物质结构。

　　“奇了，游龙劲还能这么用？好办法。”李源看得双眼神采奕奕。

　　由于能量池开发成为神池，龙属星甲的晋升水到渠成，五级龙兵与四级龙兵的最大不同在于机甲的能量运转和利用率上面，至于对于机体的加持和改变，只在其次。

　　“好，我能感受到机甲对于命运鬼戒的控制力加强了好多。”李源握了握拳，非常满意现在的状态，虽然机甲外表看起来破破烂烂，好像一具放大版机械骷髅，但是作战能力绝对够强。

　　“主人，您不是要进入金霜月古战场吗？它就在前方。”伊丽莎白的提醒，让李源手忙脚乱起来，他赶紧锁定方向，让机甲与列车脱节。

　　机甲撒手，从高速奔驰的列车尾部掉落下来。

　　强大惯性让机甲向前方漂流一段时间，李源问道：“伊丽莎白，如果咱们有幸找到金星级空间节点，能不能依靠诸天磁盘的力量，加快机甲与空间节点的固化速度？”

　　“不错，可以加快固化速度。”

　　伊丽莎白非常肯定的说：“看来主人与我想到一块去了，诸天磁盘提升成为秘宝，别的功能倒在其次，整合机甲内部空间功能对我们很有用处。况且本机是影龙一系星甲，凡是与空间有关的工作，效率自动提升三倍。”

　　“呵呵，我也这么想，如果仅仅吸收利用五银星级空间节点，我担心会制约日后发展。毕竟机甲核心舱空间越牢固，容量越大越好。”李源得了准王级空间痕，能够额外携带三尊重型机械兽，机甲自身还可以携带一尊机械骑兽，所以他的眼界放宽不少，不再局限于原有认知。

　　“那也要先找到金星级空间节点才行。”

　　伊丽莎白又说：“主人大概是觉得金霜月同样是古战场，所以有机会找到空间节点吧？实际情况并非如此。金霜月古战场附近可没有那么多凶险，与波尔古战场差得好远，不要说金星级空间节点，就算银星级空间节点也甭想找到一处，等主人过去之后，就会一目了然。”

　　“不，我可没有指望金霜月。”

　　李源打开星图，抬手划出一条直线说：“你瞧，在你制定的路线图上面，要经过咱们沙家最危险的古战场，只需小小的偏转一下方向，说不定就能见到梦寐以求的金星级空间节点。”

　　“亚尔曼古战场？主人！您非得把我折腾死才罢休。”伊丽莎白非常不配合，发出痛苦叫声。

　　“不入虎穴焉得虎子？我听龚老说，金星级空间节点在大夏是需要花大价钱来购买的，而在沙家就放在那里等着我们去取。如果能找到顶级金星空间节点，我们日后到大夏可以省下不少时间。”李源舔了舔嘴唇，他好像透过虚空就能看到大大小小的空间节点一样，非常眼馋。

　　“哦？还有这种说法？到大夏发展机甲，时间确实很重要。”伊丽莎白的态度来了个一百八十度大转弯，叫道：“主人英明，就算拼掉这条老命，我们也要把金星级空间节点搞定。”


第232章 破碎的矿脉

　　从虚空飘来一段暗影，徐徐落到地面，身影猛然展开，显露出一尊机甲。

　　这是一尊浑身破破烂烂的骷髅机甲，脑袋光洁溜溜，看起来很像骷髅头，唯独眼窝内有两簇蓝色幽光不停跳动，让人知道它仍然在运转。

　　不知道从什么时候开始，刮起一道黑风，裹住机甲，如飘摆的黑色旌旗，又如一件破烂披风。

　　“就是这里，金霜月古战场的盖亚源石矿脉。”

　　伊丽莎白摄录远近画面，介绍道：“那时沙家还处于艰苦奋斗岁月，金鼎帝国边疆由几个小家族掌控。并非外敌来袭，而是这些小家族争夺资源，最后打得眼红，有人运用空间轨道炮把矿脉废掉了。后来，沙家得天下，曾经对此地进行过勘探，也曾经派来挖掘机，对破碎的矿脉进行穿凿。不过，收获不大，大部分盖亚源石破碎，化为细小晶体洒落，开采成本超高。”

　　“很好，别人拿这个地方没有办法，换做黑魔方却能大行其道。话说，我现在觉得生在沙家很幸运。要是身在帝国腹地，想要寻找毁坏的矿脉，根本就不可能。”李源一笑，驾驶机甲向前方飘去。

　　不多一会，地面上出现几处黝黑洞口。

　　这些黝黑洞口下面，便是沙家挖掘机挖出来的矿洞，从地面到矿区近乎直上直下，没有弯路。

　　机甲快速沉了下去，李源深深呼吸，开始一遍又一遍的念叨：“黑魔方启动，你这家伙不是能吸取能量吗？瞧瞧这附近，都是碎裂的大块矿石，尽管很多盖亚源石毁灭，也要竭尽全力给我榨出一些油水来，来吧！让我看看你的威力。”

　　刚开始的时候，是一遍又一遍的念叨，见黑魔方纹丝未动，李源遂大声呼喊起来，他就坐在核心舱内，声嘶力竭的呼唤。

　　“是骡子是马，总要牵出来遛遛。”这话刚刚说完，机甲全身上下荡起一片波动。

　　“嘿嘿，主人，成了，黑魔方有反应了。”伊丽莎白喜笑颜开，要知道黑魔方能否从破碎的盖亚源石矿脉中吸取能量，直接关系到他和李源的未来发展程度。

　　在大夏，盖亚真华就是货币，比较高端的交易都要由大夏金印来完成，而大夏金印需要盖亚真华来兑换。

　　总之，李源了解到，在大夏主星，若是手头没有几条可堪大用的盖亚源石矿脉，都不好意思出门见人，那里已经不能用寸土寸金来形容，完全就是天堂，而物价也是天堂级别的。

　　“有了盖亚真华，我才能通行天下。听龚老描述自己在大夏的时候，完全就是打工仔，操控机甲给异族做大锅饭，为富人做打手，还曾经到危险地带捞取沉船，那真是满眼辛酸泪呀！”

　　李源自顾自说着，眼睛不时瞟向光屏。黑魔方确实运转起来，看状态却不是很积极，大抵是因为周遭盖亚源石的能量脉动非常微弱，仅仅聊胜于无。

　　“下沉，继续下沉。”李源不顾地层深处结构复杂，他使机甲化作一道淡淡黑风，非常神奇的穿越细小石缝，潜入矿脉深处。

　　也就是影龙一脉龙兵，若是换做其他类型的龙兵来到此地，肯定会束手无策。待到机甲进入还算完好的地层，黑魔方突然显现出投影，悬挂在机甲头顶上方。

　　“哈哈哈，黑魔方，抽取矿脉残留能量吧！”李源兴奋异常。

　　伊丽莎白感叹：“这种景象曾经出现过一次，却觉得永远看不腻。以大夏的技术层次，即便矿脉破碎，相信也有很多方法抽取能量。还好沙家地处偏远，与大夏隔着浩瀚星空，这才让我们有机会收集废弃资源。在十天当中，我们要走二十五个地方，都是历史上曾经遭遇灾劫的地方，有的地方甚至还是富矿，就看黑魔方的威力了。”

　　地层闪现出一丝丝乳白色亮光，点点光芒向机甲头顶汇聚。

　　越来越多光芒出现，令李源感到欣喜的是，盖亚源石破碎之后，残留下来的细小碎片，更加容易被黑魔方化作能量摄取过来。

　　大约十几分钟后，亮光已经非常刺眼。

　　李源闭上双眼略作感应，摇了摇头，叹道：“还差很远，倒要看看黑魔方这座无底洞究竟能吸收多少能量。如果凝聚出足够数量的盖亚真华，会不会有一些意想不到变化？好像，自打黑魔方吞掉五根星界树树枝以后，表面的星图纹理又清晰了不少。”

　　“主人，能量池已经完全封闭起来，您要取用盖亚真华的话，会不会比较麻烦？”伊丽莎白觉得李源忽略了最重要一点，如果只能收纳，而无法取用，那么他们还是穷得叮当乱响。

　　“呵呵，这一点你不需要担心。”

　　李源笑了起来，解释说：“虽然黑魔方吸收星界树树枝后，我无法进行精准操控，但是我与它之间毕竟有着联系，不会像初始状态那样无力。所以，只需运用合成罐的能量通道，我们就可以从黑魔方内部取出盖亚真华。只是总要攒些家底，起码要有一百块盖亚真华，我才会动用额外的盖亚真华，目前说取用还太早。”

　　金霜月古战场确实没有多少看头，除了一条毁坏的矿脉，还有几处战舰残骸，基本上与别处虚空没有多少分别。

　　等待是漫长的，却充满了收获的喜悦。

　　李源并未固定站在一个地方吸收，他驾驭机甲在石缝间快速穿梭，终于在五个小时后，找到矿脉的主体位置，甚至发现了大量崩溃的盖亚精髓，这才将黑魔方的积极性勾引上来。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　洞穴在颤抖，很多盖亚精髓碎片发出嗡鸣，陡然向机甲头顶飞来。

　　黑魔方制造的投影滴溜溜转动，开始鲸吞矿脉能量，李源深吸一口气，享受底蕴一点点增长的喜悦。手中拥有这样一笔庞大能源，往后走到哪里都有底气。

　　整整十个小时，都在吸收中度过。

　　“走吧！下一座矿脉。”李源察觉黑魔方已经吸无可吸，果断驾驶机甲向地表穿去。金霜月古战场的破碎矿脉，仅带来八块盖亚真华的收益。

　　接下来的五天时间，李源往来于破碎矿脉，不显山不露水的发大财，黑魔方内部空间的盖亚真华从最初的十几块，直线上升到百余块，甚至有望突破两百块。

　　不过，行动并非一帆风顺，在一条破碎矿脉深处，遇到了非常难缠的宇宙怪兽，即便以李源目前的战力，也不敢多呆片刻。

　　不得不说影龙披风的空间穿梭能力真是绝了，再加上紫煌魔轮提前进行侦查，只要地面上有条缝隙，就能钻进去。

　　最后，只剩下三处矿脉没有探索，之所以把它们留到最后，是因为有些特殊。

　　“冰妖石矿脉，蓝田石矿脉。当然，都是受到破坏的矿脉。还有主人出道时，曾经去过的沙漠行星。那里的博盾宙极石绝对是好东西，安得赛特家族生怕沙家人从中得益，把地心给炸得破碎不堪，使星体造成了难以估量的重创。”伊丽莎白展开画面，在星图上锁定相关位置。

　　“好，冰妖石可以加强千秋冷叶的威力，蓝田石可以为生命光树添加助益辐射，博盾宙极石更不用说，那等同咱们的起家资本。”李源跃跃欲试，如果能找到博盾宙极石，他就可以提前对机体进行汰旧换新了，运用征服者套装的话，更有把握。

　　“半个小时后，列车途经此地，考虑到我们离航道的距离，要抓紧时间了，这趟列车刚好可以把我们带往冰妖石矿脉，亚尔曼古战场也在那里。”伊丽莎白在路线图上画出一个大大的红叉。

　　“那还等什么，走。”李源赶忙驾驶机甲向航道飙去。

　　如此一来，三六二三驻地附近几大星域，二十几处受到破坏的盖亚源石矿脉，已经被黑魔方吞噬得干干净净，没有半点残留。

　　如果把视角扩展到整个沙家，也许可以找到近百处这种破碎矿脉。

　　毕竟过去的千年岁月，沙家疆域经历了太多征战。大家争的便是资源，玉石俱焚之下，毁坏矿脉这种事情，平均每几年便会发生一次。就算战后会采取补救措施，开采成本一直是个大问题，所以留下很多残破矿脉。而黑魔方对能量的吸收方式，绝对排在星际顶尖行列，不是区区沙家技术能够相提并论的。这也为李源进入大夏，打下了一个坚实基础。

　　此刻，在黑魔方之中，总共飘浮着三百二十块盖亚真华，全都是光芒内敛，能量稳固，自动排列成独特阵势。

　　李源动用影龙披风，快速穿梭虚空的时候，忽然生出一种奇妙感受。

　　他整个人愣住了，反复确认发现没有错，自言自语道：“原来如此，盖亚真华的数量达到某种要求，可以使黑魔方进一步提纯空间能量，空间护具与原来相比，形体凝练不少。”

　　“不错，黑魔方释放出来的波动，确实纯化了空间护具，使相应能力略微提高。”伊丽莎白经过检索，发现了不同之处，说道：“有人说空间也是一种能量，考虑到黑魔方对能量物质的提纯功能，提纯空间护具倒是在情理之中。不过，它显然是以提纯八大限位之宝作为首选任务，估计是吸收了大量盖亚源石能量，使它犹有余力向外拓展，这倒是一个好现象。”

　　“等等，我知道了。”李源好像开窍一样，他伸出手去，用力一挥，影龙披风出现奇妙变化。


第233章 发财进行时

　　“咦，主人可以操控黑魔方了？”伊丽莎白很吃惊。

　　“哪有那么容易？仅仅能动用一丝力量，使影龙披风尽量与宇宙空间同化，从而实现超强的隐身作用。”李源嘿嘿一笑，安得赛特家族的女武神九型机可以隐身，王皎月的星甲也可以隐遁行迹，虽然隐身与他的战斗风格不符，但是出外冒险时，总能方便一些。

　　好比前两天深入破碎矿脉，遇到了一头变态的宇宙巨兽，如果提前开发出隐身能力，就不用被追得那样狼狈，甚至有机会火中取栗。

　　都说技多不压身，如今李源战斗风格基本稳固，不必再担心受到其他力量左右，所以他可以放心大胆的使用影龙披风。

　　搭上列车，前往冰妖石矿脉。

　　此行非常顺利，为千秋冷叶凝聚了大量冰冻能量，经过黑魔方提纯，送入八大限位滋润秘宝。

　　真正的重头戏在亚尔曼古战场上，这里曾经爆发过旷世大战，甚至有传闻说，亚尔曼一战关系到金鼎帝国的建立，究竟当年因为什么原因开战已经无从考证，也许只有历史学家，或者沙不悔那样的精算师，才有办法找到根源。

　　李源来亚尔曼古战场，可不是为了考古，他是为了弄到金星级空间节点。

　　通常来讲，只有到了士级，才会考虑让机甲融合空间节点。不过，影龙一系星甲最擅长操控空间力量，在兵级就已经向空间层面进军，自然属于特例。

　　事实上，很多机甲士在融合空间节点时，都会考虑到亚尔曼古战场来碰运气，毕竟自然产生的空间节点极为稀少，而那些空间结构损毁严重的战场周边区域，搜寻到五银星级空间节点的几率大增。可是，等他们真正来到此地，没有一个不打退堂鼓的。

　　问题出在亚尔曼古战场的入口上面，空间碎片太多，多到牵一发而动全身，这比雷霆人的空间封印还难对付，就算师级也不愿意太过深入，以免引火烧身。

　　“好！没有人进去过才好，我就喜欢开垦处女地，这样才能确保最大收益。”李源直笑，颇有气势地吼道：“紫煌魔轮，开。”

　　光屏上出现紫色光环，犹如一只竖眼，缓缓睁开眸子，透过重重空间暗影，看向战场周边。

　　影龙披风裹住机甲，化作一袭淡淡虚影，快速穿越重重封锁，整个过程非常流畅，没有任何滞碍。等到虚影停住，已经进入亚尔曼古战场，前方飘浮着大量战舰残骸，还有处于破碎状态的巨大战堡，满目苍凉。

　　就算李源去过波尔古战场，仍然被眼前的情景惊呆了。

　　亚尔曼古战场与波尔古战场的最大不同，是这里随处可见古机甲的断臂残肢，还能看到许多冻僵尸体，也不知道在虚空飘浮了多少年头。

　　“好惨！在离开沙家前，听说每位兵王都要到前线战场去献礼，以展现自己最强实力。战场自古以来就是最残酷的地方，想要好好活下去，就要不断变强，强大到让敌人颤栗，我还有很长的路要走，不能有半分懈怠呀！”李源在心中勉励自己，亚尔曼古战场给了他很大触动。

　　驾驶机甲向前方探索，紫煌魔轮对于能量波动异常敏感，成千上万幅画面传递而回。

　　对于拥有三百多块盖亚真华的李源来说，全天候开放紫煌魔轮都支撑得起。而且，紫煌魔轮现在非常强大，可以无视古战场的各种干扰，精妙绝伦。

　　伊丽莎白对画面进行筛选，锁定了九处地点。

　　“主人，发现九尊强大机械兽，它们的能量波动都很强烈，按照大夏制定的标准衡量，统统属于门徒级别，其中四尊为第四禁门徒，五尊为第五禁门徒。”伊丽莎白语气有些凝重。

　　“大机甲士和准师级？”李源大为吃惊。

　　“不错，就是大机甲士层面的战力。”

　　伊丽莎白对所有画面进行第二次筛选，叹道：“看来古战场已经没有多少油水可捞，有用的东西都被这九尊机械兽收集起来，运到了巢穴中。它们能够进化到今天，人工智能一定很高。”

　　“嗯，进化型机械兽总是很麻烦，如果能收服它们就好了，龚老传给我的空间痕里面，可以额外存放三尊重型机械兽。”

　　李源灵机一动，问道：“伊丽莎白，你刚才说它们智能很高，那么咱们有没有可能与机械兽谈判，用带它们离开做价码，在它们手里挖些宝贝出来？”

　　“啊？主人倒是会打如意算盘。”伊丽莎白运算起来，过了能有两三分钟才给出答复：“成功概率渺茫，却可以试一试。我们有它们无法企及的优势，那就是可以穿越空间碎片，随时都能离开古战场，而它们却被限定在这个地方。想要继续进化，必须走出去。”

　　“嘿嘿，英雄所见略同。来，来，来，试一试，先找三尊试一试，这些机械兽的地盘观念都很强，九片区域泾渭分明，连边界线都建立起来了，好有趣。”李源笑了笑，发送信息出去。

　　时间不大，陡然射来三团亮光。

　　“人类，你是谁，为什么会在我们的领地上。”话音非常清晰，带着强烈怒意，吼道：“滚出战场，我们是这里的守卫，没有帝国授予的权限，不允许第三方势力介入。”

　　不等李源说话，响起一把磁性声音：“大块头，你不要冲动好不好？这个人类很有礼貌，他有能力进入战场，而且在我们都不知道的情况下，能够锁定我们巢穴的位置，想必偷偷抹杀我们当中的一个，并不困难。既然他说能带我们出去，十有八九真能做到。说实话，我早就在这里呆腻了，难道你不想回家乡去看看？毕竟我们的智能开发得较早，有着美好记忆。”

　　“我擦，智能这么高？”李源搓了搓手，兴奋异常的嘀咕：“居然懂得家乡这个概念，还懂得回家乡去看看，逆天了，看来这单买卖有门。”

　　“离开？我为什么要离开？”大块头极为不悦。

　　“好，好，好，你不想离开，那你就继续呆在这个鸟不拉屎的地方，每天面对到处飞的太空垃圾，每百年打上几场架，实在无聊透顶，既然有机会离开，我要走，立刻就走。”听对方的语气非常坚定，仿佛一刻也不想多呆。

　　“我也想离开。不过，这个人类可靠吗？”第三尊机械兽发话了。

　　“你们都走？老子和谁打架去？哼哼，那我也走，回生产我的厂家去看看，如果它还在，就把那个地方给毁掉，老子是独一无二的，绝对不允许他们生产一批又一批的机械飞虎。”声音霸道无比，敢情这家伙是机械飞虎，难怪脾气不大好。

　　“那好，大概十个小时后，你们在这里等我，只有三个名额，价高者得。”李源留下一句话便溜之大吉。

　　他可不想与这些机械兽多费口舌，既然智能很高，就让他们自己琢磨去。相关信息已经发给另外六尊机械兽，相信九尊机械兽私底下会通气，如果它们大打出手，拼个鱼死网破，那样更好，可以坐收渔利。

　　伊丽莎白笑了起来：“主人，你这招太损了，三个名额会让他们打破头的。嘿嘿，我能听到它们在咆哮，赶快跑。”

　　机甲化作虚影，在战舰残骸中快速穿梭。

　　“先去做正事，回头再搞定这些机械兽。”李源禁不住赞叹起来：“智力真是个好东西，它们的人工智能越高，就越懂得克制。瞧瞧，咆哮几声便平息了，估计在开动脑筋想对策，要是遇到那些见面就上来狂咬的机械兽，反而得不到好处！”

　　半个小时后，李源找到亚尔曼古战场空间波动最为频繁的地方，他驾驶机甲一头扎了进去。

　　在紫煌魔轮的透视下，影龙披风兜转开来，机甲形成的虚影，有时候如同钻头，有时候又好似手术刀，在最危险的空间夹缝间游走。

　　“快看，前面有空间节点，可惜都是银星级，没有一处金星级。”李源郁闷的发现，即便在亚尔曼古战场这种地方，想要搜寻金星级空间节点，也不是件容易事。

　　伊丽莎白也在通过紫煌魔轮观察，讲道：“五银星级空间节点直径二十五米，向上一级便是金星级，每提升一个级别，直径增加五米。最高为五金星级，空间直径可达五十米，能达到如此程度，需要空间结构异常牢固，如果与核心舱融合之后，甚至可以大幅度削弱攻击力量渗透，对于主人来说，具有很强防护作用。”

　　“不，防护作用倒在其次，我看中的是五十米直径空间，可以放好多家当。”李源一边操控机甲向前挪移，一边说：“再好的空间腰带也不如机甲自带空间来得方便，来得安全，我可以把九蜈裂天弓和快要到手的审判之剑放在核心舱内，还要预备几把大弓，以备不时之需。”

　　“小意思！空间节点与核心舱融合后，可以提供许多方便。另外，主人不是在和沙不悔谋夺机甲王座吗？那东西非常要命，正常空间根本承载不起，确实需要金星级空间节点，否则拿到手也带不走。”伊丽莎白说到了点子上，虽然沙不悔对此早有布置，却也称不上十拿九稳。

　　“找到了，那里有一处金星级空间节点。”李源来了精神，赶忙驾驶机甲挪移过去。


第234章 空间道标

　　经过好一番搜寻，总算找到一处金星级空间节点。

　　可是，等到李源赶过去，又不免觉得可惜，这货在金星级空间节点中，一定是小弟弟般存在。

　　“我靠，太幼了，也就比五银星级大一圈，与我的期望值差好远。”李源摸了摸下巴，直接选择放弃，他坚信能找到第一处金星级空间节点，就能找到第二处，找到第三处，总要达到满意才罢休。

　　紫煌魔轮一阵扭曲，全力搜索起来。空间断层，空间褶皱，空间夹缝，就算金星级空间节点藏在犄角旮旯里，也要把它抠出来。

　　李源驾驶机甲走得越来越远，逐渐深入亚尔曼古战场最为晦暗地带。在紫煌魔轮有些不一样的视角内，到处都是奇峰迭起，到处都是穷山恶水，唯独不见那一抹空间节点的辉光。

　　“搞什么搞？难道走错方向了？进来的时候还能看到许多银星级空间节点，走这么远，空间波动如此频繁，反而不见空间节点踪影。”李源擦了把汗水，他全神贯注搜索，还要避开层出不穷危险，使心神消耗非常大。

　　“主人，再向前挪动几百公里，如果这个地方没有可堪大用的空间节点，那么我们只好回去融合那颗金星小弟弟了。”伊丽莎白表示很无奈。

　　“呃，放过小弟弟吧！如果亚尔曼没有合适的空间节点，我宁愿等以后另找机会融合。只是像咱们这样，有条件潜入险地探索的机甲，应该少之又少，不会被别人捷足先登吧？”李源看向四面八方，纵然有紫煌魔轮呈现出较清晰的空间脉络，如果没有影龙披风，也很难进入。

　　“不会的，在沙家没有听说过有人曾经深入亚尔曼古战场。而且，核心舱想要融合金星级的空间节点，并非一件容易之事，我们是因为有黑魔方，是因为有秘宝诸天磁盘，再加上身为影龙一脉的龙属星甲，才能大为降低融合时间。”伊丽莎白非常肯定的说。

　　“看，找到了，好刺眼的空间节点光芒。”李源借助紫煌魔轮，看到一颗金灿灿的光球悬挂在远方，尽管距离还很遥远，且隔着大量空间断层，仍然能感受到它的强烈波动。

　　“金星级，绝对是金星级，波动太过强烈，无法测定具体直径。”伊丽莎白痴迷地看向远方情景，他从来没有想过，空间节点也能这样好看。

　　“哈哈哈，爽啊！老子发达了，再也不用依偎在小笼子里。”李源狂笑，大叫：“以后我要用集装箱来装吃的，用大池子来装水，哪怕走到没有人烟的地方，也能吃上一辈子呀一辈子。”

　　“呃，我知道主人刚出道时，饿得那叫一个记忆深刻。行，以后咱们就多储备些食物，还有清水，保证被困住也能活得很滋润。”伊丽莎白呵呵直笑，他大体上能理解李源的心理，曾经饿怕了，渴疯了。而把东西放在机甲之中，就算浑身上下光洁溜溜，也不必担心。

　　“既然要远行，自然要做好一切准备，我可不想成天为了填饱肚皮而发愁。”李源煞有介事的把收集食物的想法写在机甲备忘录中。不过，先要搞清空间节点的具体大小，如果能一步到位，自然最好。若是仍然不满，恐怕要额外花费心力。

　　机甲快速挪动身形，穿越层层阻碍，来到空间节点附近。

　　空间节点光芒刺眼，那是通过紫煌魔轮看到的情景。令李源感到不可思议的是，展现在他眼前的空间节点超越了常规认知，资料库从来没有相关记载。

　　“不会吧！怎么可能？空间节点居然套在一起，最外面的肯定有五金星级，十分难得，可是里面为什么还套着四金星级，三金星级，直接到最小的一银星级。奶奶的，空间节点又不是套娃，何必搞得如此复杂？”李源直抓头皮。

　　伊丽莎白同样傻眼，他搜索了一遍陵川战堡资料库，大号空间节点套住小号空间节点，就连相关假设都不存在，此情此景令人费解。

　　“不管了，看看能不能融合。”李源可不愿错过机会，他甚至觉得洪福滚滚而来，只要能够融合最外面的五金星级空间节点，那么里面那些“小套娃”还不跟着一起走？

　　时间不大，诸天磁盘全力运转起来，机体释放出恢弘磁光，如一片幕布笼向前方。而最外面的五金星级空间节点受到刺激，突然一颤。

　　这一颤出现了变化，准确的说，是黑魔方出现变化。

　　能量池涌出黑色能量，顺着机体向外倾泻，瞬间凝聚成数百条黑色触手，向空间节点抓去。

　　李源认真看着，他有种预感，黑魔方正在展现奇迹。

　　周遭空间一晃，空间节点消失不见。

　　与此同时，核心舱内部开始拓展，空间就像吹气球一样，快速膨胀起来，核心舱空间不断增长，五米，十米，十五米……

　　“注意，已经达成融合标准，进行融合。”

　　伊丽莎白变得非常繁忙，他正以最快速度运算，诸天磁盘也在积极响应，使核心舱快速融入空间节点之中。

　　然而，李源对核心舱的变化看都不看一眼，他闭上双眼，全力感受黑魔方正在做的事情。

　　“原来这些空间节点是因为有力量刻意吸引，才聚集到一起。难怪除了开始时，在路上没有见到一处空间节点，敢情都是被什么东西吸引过来。”李源越看越觉得宇宙奇妙，无法用言语描述。

　　空间节点被黑魔方拿掉之后，原地显露出一道狰狞“伤疤”。

　　不错，就是伤疤。

　　空间断层也好，空间节点也罢，用肉眼看过去，最多能看到光线扭曲，都并非实体，而这道伤疤明明是空间裂痕，却由无形转为有形，甚至看上去像一条蜿蜒虬龙，趴在那里一动不动。

　　“奇了怪了，独立存在的空间裂痕，能够吸附空间节点，黑魔方分出这么多能量，为的仅仅是缠绕住它，好像非常小心翼翼，到底是怎么回事？”李源惊诧之余，急忙查探黑魔方内部那些盖亚真华，结果发现就刚才这么一会工夫，已经消耗掉三块。

　　好像那玩意不是盖亚真华，而是最为普通的盖亚源石，分分钟用掉一块，消耗速度令人发指。

　　“啵”的一声轻响，李源感觉黑魔方内部多了什么。

　　本以为会看到那道狰狞伤疤，可是经过反复感应之后，并未发现狰狞伤疤，却看到一串神秘指数，它们用光芒铸就，不停变换数值，每个数值大得出奇，统统都在万兆以上，最后仿佛恒定下来，所有数字突然向内坍塌，快速凝聚成一个蜿蜒符号，就好像凭空生长出来的根雕。

　　“结束了吗？”李源再度看向盖亚真华，差点气得跳脚骂娘，辛辛苦苦搞出来的三百二十块盖亚真华，在蜿蜒光符号形成之时，总共消耗掉九十九块，还不如凑一百块，显得比较整齐。

　　就在这时，李源微微一愣：“不是吧？这个光符号能够运用九十九次，建立空间道标？空间道标是什么？”

　　“等一等，空间道标有着距离限定，而且与黑魔方表面的星图有关。星图越清晰，可以感知的距离也就越遥远。”

　　“仅仅是这样吗？留下空间道标，感知那些曾经去过的地方。不过，设下空间道标后，好像就不能随便移动了，强行破坏容易失效。”

　　“不对，还有更深层次运用，只不过我的能力太低，目前无法做细致感应，黑魔方只向我开放了部分功能。”

　　李源回过神来，又是一愣，大叫道：“见鬼了，我刚才自言自语说什么？空间道标？黑魔方吸收那个古怪的空间裂痕，消耗那么多能量，做出来的东西叫空间道标？打住，问题的关键在于，如果这东西真能进行远程感应，甚至是直接传送，是不是说，我离开沙家，也能知道家里发生的事情？”

　　仔细回想，感觉脑海中凭空冒出来一些信息，不由得叹道：“唉！原来是空欢喜一场。金鼎帝国与大夏隔着无数星系，如此遥远距离，很难发挥效用的。”

　　“主人，您怎么了？”伊丽莎白关心问道。

　　“没什么，把空间节点交给我来处理吧！黑魔方可是件好宝贝，只要肯花费盖亚真华，就能提纯空间。正好，从里到外有十环空间节点，便是十层空间障壁，以后敌人想穿透机甲直接伤害我，肯定会大吃一惊的。”李源说着，从伊丽莎白那里接过控制权，开始出手整合空间。

　　地面升起丝丝缕缕白光，李源向前点指道：“从外向内，空间隔断，十环禁守，牢不可破。”

　　话音刚落，升起层层光幕。

　　这些光幕有诸天磁盘的磁光，有黑魔方的神秘黑光，更多的却是盖亚真华散发出来的光雾。

　　就算有这么多助力，想要真正融合节点，也要花费一段时间。而后续还需不断巩固，并寻找合适材料，逐步扩大合成罐与修复灵凹槽的规模。调制巢也需改造，以便满足龙兵极为苛刻的调制需求。

　　“好，先到这里，回去看看那几尊机械兽能给咱们提供多少帮助。”李源找到空间节点本该高兴才对，可是他仍然将心思放在空间道标上面，并隐隐有种感觉，这东西对他日后很重要。


第235章 富得流油

　　当李源回到亚尔曼古战场入口处时，感到有些意外，九尊机械兽并没有开打，而是好整以暇站在那里等他。

　　“人类，你可算回来了，让我们一阵好等。”有着三对金色翅膀的机械骏马望过来，话音隔空传递，带着一股浓重磁性。

　　最前方的机械熊大声吼道：“你这个人类居心叵测，只给我们提供三个名额。要出去，就带我们大家一起出去，否则一个也别走。”

　　看来这尊大熊在机械兽里颇有威严，它说话的时候，别的机械兽不敢插言。

　　“好，没有问题，我可以带你们九个一起离开。”

　　令众机械兽有些意外的是，对方居然痛痛快快答应下来。不过，这个人类又说：“不要指望天上掉馅饼的好事，我之所以找上你们，无非是想得些好处，你们在古战场多年，手头大概积攒了一些已经绝迹的好东西。还有，提醒一句，不用想着抓住我，亚尔曼古战场与外界隔绝悠久岁月，你们所仰仗的技术，也许在我眼中只是个笑话。”

　　“混蛋，倒要看看你能否逃过我的攻击。”机械熊用力在虚空跺脚，陡然荡起一片金色涟漪。

　　“咦？好高明的做法，想先把我陷住，再展开攻势？”李源可不会中招，他让影龙披风向后轻轻飘摆，将锁定力量巧妙卸开，淡淡说道：“只此一次，下不为例，我的耐性很差，大熊你付出的价码必须是其他机械兽的三倍。”

　　“什么？三倍。”机械熊怒火上涌，却被机械飞虎拦住：“老大，别冲动。他就一个人类，也值得您如此动怒吗？要我说，给他点好处，若是不能把咱们带出去，再连本带利向他索取。”

　　“哼，我是不会许给你任何好处的。”

　　机械熊挺起身躯，异常坚决地说：“不光我，他们也不会给。不过，你若是能把我们带离此地，我们在巢穴中积攒的家当，全部属于你。很多东西，根本带不走。”

　　“这算是妥协吗？”

　　李源摇了摇头说：“你们肯定把好东西带在身上，我能看到数百种能量波动，其中大部分都是限位之宝。这样，你们每尊机械兽，除了把巢穴中的东西留给我，再付给我五件限位之宝。”

　　“小子，你不要得寸进尺。”机械熊没有表态，机械飞虎却大叫起来。

　　“呵呵，这哪里是得寸进尺？就算你们每尊机械兽送给我五件限位之宝，也不过占据很小的比例。而且，我又没有要求你们付出秘宝，只要普通珍宝就好。”李源看出来，这些大家伙富得流油，那些古代机甲士能量池储存的珍宝和秘宝，已经被它们统统挖出来，也许不止数百件八大限位之宝，很有可能是千余件。

　　突然，机械熊对面一尊独角狼说话了：“我们可以支付给你八大限位之宝，却只能是残宝。”

　　这些机械兽很显然分为两方阵营，机械熊和独角狼是两方阵营的老大。听到对方提出用残宝来支付，李源禁不住翘起嘴角，却故意拿捏道：“残宝？残宝能有什么用？与珍宝和秘宝比起来，状态极为不稳。另外，你们这是包藏祸心呀！知道残宝的能量波动极容易泄露，生怕自己出去后被人惦记，就把这些没用的东西甩给我。”

　　“好，就给你残宝，爱要不要，老子宁肯永远呆在这片战场，不出去总可以吧？”机械飞虎梗起脖子，刚才它还在劝机械熊，现在却变得又臭又硬。

　　李源在这些机械兽面前，痛苦地说：“虽然把残宝带回去，也能在小型拍卖会上交易，如果数量达到一定程度，也可以从中获利，但是与珍宝真的没有可比性。看得出，你们这帮家伙抠门的很。那好，就用残宝来支付。不过，八件残宝顶一件珍宝，也就是说你们每尊机械兽必须支付给我四十件残宝。另外，那头大笨熊仍然要给我三倍的好处，需要一百二十件残宝。”

　　“啊哈哈哈，小子，就等你这句话呢！可不准反悔。”机械飞虎猛然一抖身体，迸发出百余道能量波动，向前方射来。

　　机甲探手一招，将能量波动接住。

　　“好家伙，全是残宝。”李源暗笑：“难怪我要求支付八大限位之宝，这头大笨虎第一个跳出来反对，敢情手里珍宝不多，却是个残宝专业户。”

　　“我们老大那一百二十件残宝，老子代为支付了，再加上老子那份，总共一百六十件，既然已经送出，概不收回。小子，赶紧把我和老大送出这鸟不拉屎的地方。”机械飞虎说话声音异常兴奋，就像甩开了多年负重，看样子在过去的岁月当中，这大家伙没少因为残宝而苦恼。

　　“笨蛋，现在就把东西给他，跑掉怎么办？”机械熊大骂。

　　这时，李源大声说：“还差一位，每次三个名额。丑话说在前头，我会使用准王级空间痕将你们容纳进去，不准在空间痕内搞破坏，否则我会把你们扔到最凶险的空间断层里。先出去的机械兽，可以给后面的机械兽留个加密口信带回来，保证诚实可信，童叟无欺。”

　　“哼，谅你也不敢使诡计，否则本兽拼着自爆，也要用玉石俱焚之法把你干掉。”拥有三对金色翅翼的骏马向前走来。

　　“诸位能留存到今天，肯定都有拿手本事。真若拼上身家，再联手对敌的话，估计大机甲师都未必是你们的对手。而小子只是一名掌握了穿梭空间缝隙本领的机甲兵，来亚尔曼古战场是为了寻找空间节点。你们拥有绝对力量，还有什么不放心的？”

　　李源并不想耍花招，如果他是机甲师，以影龙星甲的底蕴，肯定要威压一番，收服这九头古兽。可是，他距离机甲师还有很长的道路要走，实力不够。能到手几百件残宝，已经是天降横财，万万不会节外生枝。

　　“啰嗦个什么劲，赶快启程。”机械飞虎迫不及待，它给人的感觉有些毛毛躁躁。

　　金翅骏马抖动身躯，射过来四十件残宝。

　　要知道这里是古战场，曾经有机甲士拼杀，并且壮烈牺牲。也许比较完整的八大限位珍宝和秘宝不多，但是残宝绝对管够。

　　“等会，我这里有当今最全面的星图，诸位出去以后，可要小心一些，姑且不说我们沙家在附近星域坐镇，金鼎帝国和坎桑帝国正在交战，可不要闯入战区，那样是很危险的。”

　　李源贼兮兮的笑起来，继续说道：“星图每份六十件残宝，还有当今最全面的战堡资料库删减版，这个价值稍高一些，你们可以凑一凑手边的残宝，不能少于一百件。”

　　独角狼当即射过来两百件残宝，说：“星图给我一份，当今战堡数据库也要一份。这些残宝留着没用，还容易被厉害人物侦测到目标，今天就便宜你了。”

　　“够爽快。”李源故意侧转机体，做出看向机械熊的动作。

　　“人类，你好狡猾。”机械熊无奈，它与独角狼处于对立面，不可能去对方手上复制星图和资料，所以就只能支付残宝。而他手中有些残宝源自秘宝，真要拿出来交换当今星图，实在有些不舍，无法像对方那样痛快。

　　这时，李源抚向眉心，形成三段空间波动。

　　机甲伸手出去，使空间波动飘向机械熊，机械飞虎和金翅骏马，李源传音：“先带你们三位出去，免得说我不讲信誉。”

　　带上这三尊机械兽离开古战场，实在不是什么难事。那密密麻麻的空间碎片，在别人眼中也许恐怖至极，在影龙披风的肆意穿梭下，几分钟便可以走个来回。

　　不得不说，这些机械兽涉世不深，没有那么多弯弯绕，痛痛快快支付残宝，而机械熊与身边的机械兽也凑齐了残宝，拿下了星图与资料库。

　　当然，资料库是删减版本，李源要伊丽莎白提前处理过，能有百分之五的资料就很不错了。

　　看着这些大家伙急匆匆离去，核心舱内响起笑声。

　　狂笑，欢笑，大笑，兴奋的笑，李源面前足足摆放着七百六十件残宝，最里面这层空间节点根本放不下，已经排列到外环。

　　“呵呵，好壮观呀！这些大家伙多年收集的残宝，差不多都被我掏空了。伊丽莎白，扫描的结果怎么样？”李源笑过之后，等待答复。

　　大约半分钟后，伊丽莎白才回答：“主人，不要太乐观！这些机械兽根本不懂得保养八大限位之宝，它们居然把残宝放在一起。本来能量结构就不稳定，相互干扰之下，有很多残宝接近崩溃边缘。”

　　“嗯，我已经很满足了，要不是很多残宝非常不稳定，这些机械兽也不会痛快送出。”李源倒是没有觉得太失望，他开始察看扫描数据。

　　从前到后仔细看个遍，李源略微沉吟吩咐道：“先把后面二百六十件即将崩溃的残宝，分批送入合成罐炼化，我要借黑魔方的力量，对它们进行一次整合。如果能够成功，那么剩下的那五百件残宝就有机会恢复。如果我的想法有误，这七百多件残宝看似阵容庞大，可是真正能留存下来，并为我提供助力的残宝，恐怕不超过十件。”


第236章 大风起兮云飞扬

　　转眼间，过去三天。

　　靠近边境地区的塔克曼小星域又在交战，这次沙家对上的并非安得赛特家族，而是坎桑帝国的红耀斑家族，暗红色骑兵踏空而来，战马嘶鸣，刀枪剑影。

　　“此地偏远，前面就是发现博盾宙极石的沙漠行星吗？安得赛特家族好愚蠢，居然把地心给炸掉，这么重要的资源，他们也舍得？”骑兵团前方，有一道身影漫不经心说道。

　　“尼日利亚大人，安得赛特家族的愚蠢有目共睹。又或者他们接到了消息，知道我们红耀斑家族要接管此区域，所以才……”

　　“哼，帝国统战部也是小小的安得赛特家族有资格渗透的吗？不要胡乱猜疑。对了，听说沙家有几支队伍最近经常在这一代活动，在我来之前，有没有肃清？”尼日利亚问道。

　　“很抱歉，大人！还有一支斥候小队没有消灭掉。”副手毕恭毕敬回答。

　　“居然没有肃清？虽然日冕骑兵中队在我手下不是最强的中队，却也足以排在前三。帝国在波尔古战场失利，据说就是被一群斥候给拦截下来。啧啧，丢脸丢到家了！连狄更斯大人的机甲手臂都留在了战场上，好像与一名小机甲兵有关。”

　　“大人放心，并非对方有多么顽强，而是逃跑速度太快。我们现在的路线，就是对他们不断紧逼，相信很快就能将这些沙家的杂碎撕成碎片。”副手是一名二级机甲士，他完全不把沙家斥候兵放在眼里。

　　“呵呵，原来是这样，库尔勒你又在玩猫抓老鼠的游戏。”尼日利亚笑了起来。

　　就在这时，从前方飞来一只机械魔鹰，停到副手库尔勒的机甲肩膀上，用一种抑扬顿挫的难听声调说：“嘎嘎，沙家斥候小队抵达了沙漠行星，并且向战场遗迹方向移动，他们想利用战场造成的多变环境脱身，想得好美。”

　　“哦？这样吗？我正好要到战场遗迹看一看，顺便把他们消灭掉，可以省下不少时间。立刻吩咐下去，加快行军速度。”尼日利亚来了精神。

　　“是！”库尔勒领命，大声叫道：“快，听到没有，尽快赶到战场遗迹，让机械战马狂飚起来。”

　　暗红色骑兵中队化作钢铁洪流，向沙漠行星火速前进。同一时间，在机械魔鹰所说的战场遗迹附近，有人正站在一块大石头上瞭望，身影显得有些单薄。

　　“超哥，你看到什么了？队长让我找你回去吃饭，说是最后一顿饭，队里带的东西，都丢在路上了。”十几岁的少年跑到岩石脚下，仰头大叫。

　　“先前我看到一道影子，好像是机械老鹰，不知道是眼花还是敌人追来了。可惜，这只搜天望远镜的锁定功能太差，没有摄下具体光影。”卷发少年从岩石上滑行而下，晃了晃手中的粗糙望远镜叹道。

　　“啊呀！可能是超哥眼花了吧？我的机甲快没有能量了，队长的机甲重伤，吃过这顿饭就要急行军，除非敌人也去地下。呵呵，不过地下很多地方，机甲根本钻不进去，他们就算知道我们的行踪，也白搭。”少年咧嘴笑了起来。

　　“说得也对，赶紧吃饭，好继续跑路。”两名少年向小队方向奔去。

　　在一处隐蔽性不错的石林中，停着八尊机甲，它们半跪在地面上，形成一圈“围墙”，时刻保持启动状态。

　　沙家斥候兵正在休息，他们被追了好几天，损失两名机甲兵，终于来到地形复杂的战场行星。

　　“队长，吃了上顿没下顿，听说您那机甲能从石头里合成出几斤干粮来。”队员伸手从汤锅里舀了点营养液炖银树根，这种汤是沙家斥候兵在紧急情况下的救命良药，可以维持半个月体能，就是有毒副作用，回去后得住院排毒。

　　“狗屁，要是我能用石头合成出吃的来，还用喝这救命汤？早就趁着物价飞涨，去咱们沙家的主星做粮商了。”斥候小队队长是一名五级机甲兵，由于家族编制扩充，他半个月前还是某支斥候小队的队员，半个月后居然拉起一支队伍来，带着帝国内陆来的新丁出来做任务。

　　大家正在说闲话，有队员看向石林入口，笑道：“超哥回来了，要说做斥候兵，我感觉还是超哥更专业一些。还好有超哥在，要不然大家伙怕是早就被敌人包饺子了。”

　　“来，小超，给你留了几个行军馒头，赶紧就着汤水吃。”队长招手道。

　　“谢谢队长。”超哥走了过来，他内心挣扎一番，还是把刚才看到虚影这件事说了出来，以免耽误大家的逃命机会。

　　“什么？机械老鹰，敌人这么快就锁定了我们的方位？”队长起身，来回踱步，涉及到小队队员性命，他不敢等闲视之。

　　“快点，我们赶快离开此地，把能吃的东西带上机甲，不要在这个地方再呆下去了。”这位队长做出了正确决定，他赶忙登上机甲，准备进入战场遗迹。

　　“不至于来得这样快吧？”有队员好不容易能歇一歇，只觉得浑身酸软，实在不想动地方。

　　“起来，懒鬼，小心无大错。”超哥上去踹了几脚，不知道怎么回事，也许是一种直觉，他觉得敌人正在靠近。

　　如今的沙漠行星气候非常多变，星体有小半破碎开来，在赤道上方形成一圈“土环”，看似壮观，实则每天都有巨石陨落，掀起浩瀚尘烟，有时候还会形成飓风，在星体表面肆虐。

　　就在沙家斥候小队向一处深渊入口狂奔之际，戈壁滩上刮起一场大风。

　　风力越来越强，颇有飞沙走石的势头，却反而给小队行动提供了良好的掩护。然而，就听头顶上响起音爆声，铺天盖地大风硬是被驱散。从空中飞来一队机甲骑兵，暗红色机甲好像用血水浸泡了多年，让人看上一眼就会觉得压抑。

　　“是敌人，快走。”队长大吼一声，疯狂驱动机甲。

　　无奈，敌人来势汹汹，而且主事人已到，他们全力出手，不想再玩猫捉老鼠游戏。

　　伴随着粗大电光，从空中落下几支标枪，非常轻松的将八尊机甲钉在地面上，副手库尔勒得意的当空笑道：“哈哈哈，怎么样？尼日利亚大人。我们日冕骑兵中队是不是有进步？只要您的心向我们倾斜一些，孩子们就能成为我们红耀斑家族的骄傲。”

　　“原来如此，好你个库尔勒，故意留着这些沙家斥候兵，等的就是这一刻，向我展示日冕中队的训练成果。可惜，对方人数太少，没有强力人物，想要让我偏心，仍有些困难。”尼日利亚故意刺激道：“沙家的斥候兵真是让人失望，你们难道连挣扎一下，拼死的勇气都没有？”

　　“婊子养的，我们沙家的兵不容诋毁。”斥候队长猛然发力，硬是把插入肩膀的标枪一点点拔出来，他的机体猛然爆发出一股灼热波动，热力与标枪混合在一处，向空中骑兵队伍掷去。

　　“轰隆隆！”

　　标枪炸裂开来，荡起一圈火线，并未给日冕骑兵造成任何影响。

　　只见骑兵队伍中，施施然走出一骑，同样是五级机甲兵，手持大盾，抬着骑枪，用一种冰冷的语气说：“沙家的杂碎，也不睁开眼睛看看，我们尼日利亚大人在此，哪能容你造次？”

　　“咦，他就是有着日冕新星之称的奥德尔吗？”尼日利亚非常感兴趣的说：“嗯，很不错的小伙子，刚才那一下，非常漂亮的枪击技，看来下过一番苦功。”

　　听到尼日利亚夸奖自己手下，库尔勒非常高兴，督促道：“奥德尔，虽然你是红耀斑家族的新星，但是与那些兵王候选者相比，还有一段不远距离，要戒骄戒躁，不能得意自满。”

　　“兵王？”只听这个奥德尔，不可一世的冷笑道：“不知道家族的判定标准怎么来的，感觉他们选出来的兵王候选统统都是背景深厚，论实力未必有我强。”

　　就在尼日利亚不悦，准备呵斥几句的时候，下方猛然爆发。

　　“拼了，最后一搏。”斥候兵用尽全力挣脱标枪，以斥候队长为首，他们向空中飞速冲刺。

　　“哼，不知所谓，螳臂当车，看我无敌骑兵战技。”奥德尔的骑枪化作漫天光影，带着尖锐刺耳嗡鸣，不断刺出，封锁了天空。

　　尼日利亚突然意识到，这个奥德尔确实有说大话的本钱，也许真应该仔细考虑一下，把更多精力和资源投入到日冕中队上来。

　　“砰，砰，砰……”

　　八具机体跌落尘埃，沙家的斥候小队完败。

　　看到奥德尔展现绝技，负责带领日冕中队的库尔勒再次大笑起来：“哈哈哈，大人，您应该看出奥德尔的价值来了，沙家的斥候兵很顽强。不过，再顽强，在绝对力量面前，也只不过是炮灰。”

　　奥德尔非常骄傲地说：“对，沙家的斥候兵全是炮灰，根本不够我杀的，波尔古战场的种种传闻不能当真。”

　　就当奥德尔说出这句话时，远方又起风了，走来一道身影。

　　这道身影背着大弓，机体破破烂烂，背后黑色披风如旌旗招展，只听来人喝问道：“刚才是谁在说沙家的斥候兵？巧了，我也是沙家的一名斥候兵。那么，向诸位问一声，你们谁先死？”


第237章 最强斥候兵

　　“什么人大放厥词？”奥德尔暴怒狂吼。

　　尼日利亚反而笑了起来：“还真是沙家的机甲兵，使用的机甲乃是沙家的攻坚者三，很大众的机型，也是最垫底机型，估计再有几年便会停产，改为生产攻坚者四。不管怎么说，沙家机甲兵的这种赴死精神值得肯定。”

　　“不愧是对沙家机甲非常有研究的尼日利亚大人，就连破损到这么程度，已经面目全非，快要报废的机甲也能一眼认出来，真是令属下佩服。”副手库尔勒在旁边大拍马屁。

　　“让我来解决这个沙家机甲兵。”奥德尔请缨，胯下战马打了个响鼻，摇着头，好像连这匹机械畜生都面带不屑。

　　陨落到地面的沙家斥候队长大叫道：“兄弟，不要过来送死，快跑呀！不用你来救，快点进深渊，快。”

　　话音未落，所有人听到一种声音，好像是呼啸，又好像是破空声，隐隐又觉得像是一条巨龙在仰天咆哮，天空突然暗了下来。

　　“怎么回事？”尼日利亚锁定天空。

　　箭影，密密麻麻的箭影，遮蔽了天空，向下穿射。

　　“那尊机甲在射箭吗？他的速度……”库尔勒的话音戛然而止，只听到战队频道传来惨叫。

　　“啊！好痛。”

　　“为什么，我已经开启防御，还……”

　　“冷，身体冻僵了。”

　　“不，我不想死在这里。”

　　坎桑帝国的骑兵队伍登时乱了阵脚，那箭虽然用的是抛射，箭簇却如同钻头，且带着一丝丝极为坚韧的冰冻力量，箭簇穿入机甲便冻结一切可以冻结的东西，而且这些骑兵的机械战马同时遭到射杀，无法理解，为什么对方的箭这么快，这么多。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　数十尊机甲连同战马如陨星般坠落，箭雨正浓，如同死神镰刀，收割着一条又一条鲜活生命，这便是战争，这便是杀戮。

　　隔了几秒钟，库尔勒才反应过来，心痛地吼道：“啊呀呀，不要，不要杀了，不要啊！他们很多人是我的子侄。”

　　箭影没有平息，甚至在空中留下一道道蜿蜒曲线，连光线触及这片区域，都会发生奇妙扭曲。

　　“糟糕，看走眼了，这绝对是沙家最强的斥候兵。对，兵王，这是一尊兵王呀！”尼日利亚非常后悔没有在第一时间出手攻击，可是世上没有后悔药，他同样在射杀范围内，为了抵御遮天蔽日，无处不在的箭影，他堂堂一名三级机甲士居然无法反攻，连半点余力都分不出来。

　　“混蛋，我要让你的机甲破碎。”令尼日利亚和库尔勒感到惊奇的是，奥德尔居然冲破恐怖箭雨，向前方冲了出去。

　　“奥德尔能动？为什么我和尼日利亚大人却陷在这里？”库尔勒突然大叫：“蠢货，你给我回来，对方是有意放你出战。”

　　骄傲的奥德尔哪里听得进去这种劝告？他正全力冲击，嘴里念叨着：“沙家兵如何能与高贵的坎桑帝国骑兵相提并论？我奥德尔是红耀斑最闪耀的明星，任何敌人在我面前，都会被铁蹄踏得粉碎，从此不存在于世间。”

　　骑兵冲锋，奥德尔展开战技，骑枪化为一道刺眼流光，向前不断延伸。

　　眼看着，就要与对方那可笑的残破机甲对撞，奥德尔的嘴角甚至勾勒出一丝残酷笑容。然而令他没有想到的是，下一刻耳边轰然巨响，古怪震力向前辐射，对方没有躲避，笔直出拳。

　　“轰隆隆！”

　　响声震天动地，机械战马的头部整个碎裂开来，金属碎片飞射。那燃起流光的骑枪，比马头先一步碎裂，震力如同瘟疫蔓延。

　　“不可能。”奥德尔吼叫，只觉得机甲好像飞速撞在一座钢铁浇筑而成的高山上，反震力量之强令他惶恐，机甲倒飞出去，在地面狼狈的滚动起来。

　　天旋地转，头脑昏昏沉沉的，奥德尔这辈子都没有经历过这种事情。就当他稳住机甲，想要站起来的时候，大手横空抓来，轻轻一拧。

　　“嘎吱。”

　　“这是什么声音？”奥德尔心生疑惑之际，只见面前的光屏碎裂开来，所有视窗正在以疯狂速度崩溃，最后在面前化为光爆，让他暂时失明。

　　“没有人能欺辱我沙家斥候兵，身为斥候的我们，在生死线上挣扎，因为我们懂得，身后便是家园。这荣耀是一代又一代传承下来，坎桑帝国不曾跨越边境线一步，就是有我们这样的沙家斥候兵钉在战线上，时刻保持警惕，时刻准备粉碎你们的侵略野望。”机甲大手轻轻翻转过来，金属头颅“咣当”一声落地，如同警钟敲击在所有人心头。

　　“快走，他那条手臂是师级手臂，坚不可摧，还藏有一股古怪劲力，非常厉害。该死，能够运转师级手臂的机甲兵，必定开启了光心，甚至还不止一颗光心。可是，他是怎样解决能量问题的？”尼日利亚的眼力非常独到，居然让他看出神秘的沙家斥候兵一些根底。可是，越是看出根底，他的心越往下沉，甚至想到了逃跑。

　　“怎么可以走掉，我要他付出代价。”库尔勒陷入疯狂，他的骑兵中队完了，他的心血化为泡影，他要冲击，他要决战。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　几声沉闷响声过后，奥德尔的机甲破碎，完全没有还手之力。

　　“屠杀，这是最残暴的屠杀。”日冕骑兵中队的幸存者受到刺激，发出歇斯底里叫声，他们急忙调转马头，再也不想在这个可怕的地方呆下去。

　　然而，所有机械战马飞出去不到十米，便从天空跌落下来。还有这些骑兵的机甲，同样无力运转，从空中滑落，令人震惊。

　　“不可思议，是那些箭影在空中留下的轨迹，它们太过不凡，居然篆刻空间，制造出大范围的能量回路，使冰冻力量流转起来，组成一座杀阵。”尼日利亚显露出广博学识，可是这又有什么用？他的机甲同样被冰封，动力炉的运转效率不断降低。

　　正是因为发现异常，尼日利亚知道，已经跑不掉了，别看对方是一名机甲兵，却掌握着许多强大绝伦战力，每一种力量都不好对付。

　　敢以一己之力射杀整整一支骑兵中队，来者非李源莫属。

　　箭煌绝域不是盖的，连大机甲士都能封锁，三级机甲士更是不在话下。更何况，李源的影龙星甲已经完成神池，放眼沙家的广阔星域，机甲兵何其之多？能够脱颖而出，需要种种因素推动，使力量层次尽善尽美。就算尼日利亚再博学，看到的也仅是表面，无法测度那实质。

　　“不能坐以待毙，看我秘宝雷音电锁。”尼日利亚终于出手了，他发现不妙之后，一直都在积攒能量，为的便是将秘宝全副威力催发出来，好冲出一条通道，让他逃之夭夭。

　　至于败给一名小机甲兵，没有什么可丢脸的。如此逆天人物，在沙家肯定有名有号，回去只要细心查找，便不难知道是谁。这个仇肯定要记下，以红耀斑家族的实力，就算对方是一名机甲师，也能让他赔上性命。

　　秘宝雷音电锁发威，箭煌绝域之内，涌起一条粗大闪电锁链。

　　“给我破，冲锋。”尼日利亚不管别人，疯狂催动座下机械兽全部动力，向着天空狂飙而去。

　　箭煌绝域的冰冻障壁不是那么好突破的，先有这个冰冻障壁，才能对内形成封锁，如果师级机甲想要冲破阻碍，利用种种超越冰冻力量运转速度的手段进行破坏，并不难做到。可是，三级机甲士即便全力启动秘宝，仍然差了那么一点。

　　是的，就差一点。尼日利亚已经将冰冻障壁冲出许多粗大裂痕，眼看着就要突破而出，可是他发现机甲能量消耗过于剧烈，以至于机体正受冰冻力量侵蚀，使动作慢了半拍，错过了逃离恐怖杀阵的最佳时机。

　　“动用秘宝都没有冲出来？”李源本来已经做好追杀准备，没想到对方如此不济，堂堂三级机甲士孱弱到这种地步，还真是让他无语。

　　其实，这并不奇怪，为了维持统治权，很多家族高层都有一套机甲速成方法，只要后代具备成为机甲兵的潜质，熬些年头就能成为机甲士。不过，这种做法会废掉机甲所有潜力，接受传承者止步于三级机甲士，这辈子都别想进入师级。

　　尼日利亚便是这样的人，躺在祖辈的功劳簿上混日子。也是因为好奇心重，想探索一下曾经发现博盾宙极石的地方，所以才有此行。

　　来之前，日冕中队曾经做过侦察，发现除了几支斥候小队，沙家已经基本放弃此地。而尼日利亚对于日冕中队很有信心，他万万没有想到，遇到一名沙家斥候兵，就能把麾下整整一支骑兵中队解决掉，甚至连他都要搭进入。

　　李源摇了摇头，敌人的机甲纷纷落地，正在失去行动能力。冰冻力量不断凝聚，想不到在现实战斗中使用箭煌绝域，如斯恐怖。

　　“主人，赶快过去救人，我沙家的斥候兵快要不行了。”伊丽莎白扫描到生命波动，八个人有三个人岌岌可危，命悬一线。


第238章 身家渐丰

　　刚才是杀人，现在却是救人。

　　李源甚至动用了机甲师专用绷带制造器，现在他才搞清楚，这东西极为复杂，需要填充很多原料才能制造出绷带，没有原料就是一件废物。

　　“吭哧，吭哧，吭哧……”

　　绷带制造器好不容易吐出两人份的绷带，李源将其拆分成三份，赶紧收起机甲，为三名重伤员包扎。

　　不过，他的手艺实在不怎么样，绷带绑得歪歪扭扭，怎么看怎么觉得别扭。

　　还好，这不是普通绷带，绷带上面忽然散发出点点芒光，向伤员体内钻去。并有非常华丽的助益类辐射环绕，三名重伤员缓缓飘浮到空中，距离地面能有两米高，快速抹去浑身伤势。

　　“好神奇。”超哥收回破损机甲，看向他们队长。

　　损伤最重的便是这位斥候小队队长，他的腹部有一道恐怖豁口，在绷带极力束缚下，开始向内收口，当几串芒光拂过，伤口正在以肉眼可见速度结痂，非常的不可思议。

　　“呼，总算救回来了。”

　　李源轻出一口气，看向另外五名斥候小队队员说：“下面我会收回冰冻能量，两尊士级机甲归我，其他的机甲你们自己打扫战场处理吧！嗯，我是天狼中队长李源，驻地编号三六二三。”

　　“什么？天狼李源？”

　　几名队员非常吃惊，旋即陷入惊喜，叫道：“难怪这样厉害，是战斗英雄李源队长，李队长的机甲好像受了重伤！要不要紧？用不用我们帮忙。”

　　“还好，暂时不需要你们帮忙。”李源非常亲切地说：“好好努力，等下次遇到敌人，要更加顽强。要让敌人知道，惹到我们，会吃不下饭，睡不好觉，时刻担心自己的小命不保。沙家的斥候兵非常有韧性，我们要缠死敢于跨界的敌人，来一次，打一次，打到他们不敢来为止。”

　　“对，用我们斥候兵的韧性缠死敌人。”几名斥候兵很有感触，除非像李源这种兵王，能够正面硬撼敌人，甚至是屠杀敌人。大多数斥候兵依靠的还是顽强拼搏与一股子难缠的韧劲。

　　“李大哥，真的叫我们来打扫战场吗？那么战利品？”有小机甲兵怯生生的问，虽然李源也是机甲兵，但是层次相差太过悬殊，已经不敢把对方放在同一层面看待。

　　李源暗笑，他恐怕还没有在场这些斥候兵的年纪大呢！不过，他好歹是一名中队长，自然要拿出相应气度来，点了点头说：“我还有事情，可没有时间去处理这些报废机甲，如果你们抓住敌人，就绑起来押回驻地吧！什么有用就拿什么，看这些敌国骑兵的装备还是不错的。”

　　“好哦！太好了，发达了。”两名帝国内陆来的小机甲兵欢呼雀跃起来。

　　当斥候小队队长苏醒过来，听到李源的名号，非常激动。人的名，树的影，远的不说，天狼在沙家的斥候兵当中，那便是超级新星。三六二三驻地因为天狼中队的存在，在所有驻地的非官方排名中，也在向上快速提升。

　　大概十五分钟后，李源又放出了机甲。

　　黑色披风向前兜转，箭煌绝域凝聚起来的冰冻力量，正借由千秋冷叶快速抽离，只见眼前数公里范围内，冰霜世界慢慢消散。

　　要知道，箭煌绝域的最关键部分，便是千秋冷叶释放出去的冰冻能量。既然能释放，同样也能吸收。虽然会有一定程度上的消耗，但是千秋冷叶由神池滋养，无时无刻不在恢复，能够收回些成本，又可以制造出大量急速冰冻箭了，以满足李源的庞大需求。

　　“走了，斥候兄弟们，再见。”李源操控机甲化作一团光影，抓起两尊冰坨般士级机甲向前方深渊掠去。

　　深渊之下便是曾经的矿区，越向下，地形越复杂，机甲根本无法进入。可是，这难不倒影龙星甲，黑色披风裹住机体，荡起一片飘逸黑雾，消失不见。

　　等到机甲再出现时，已经深入破碎矿区，站在一片半坍塌的矿洞中。

　　“主人，合成罐炼化了这两尊士级机甲的动力炉，得到一些比较珍贵的金属液。另外从敌方机甲的能量池中，挖出几件八大限位珍宝，还有一件秘宝雷音电锁。除此之外，便是这两名机甲士的随身物品了，竟然发现两块盖亚真华与不少盖亚精髓，看来为首机甲士来头不小。”

　　“哦？有盖亚真华进账？太好了。”李源眉梢露出喜色，他现在最缺的东西，便是盖亚真华。

　　三天前在亚尔曼古战场，李源把九尊机械兽的巢穴扫描一个遍，只找那些对机甲提升有帮助的事物。结果挑挑拣拣搜索一圈，并未发现多少震撼人心的东西。几块高谱合金，少量士级机甲动力炉残片，九只已经完全消耗光的战堡能量壶，这些便是全部。

　　李源算是看出来了，九尊机械兽正是依靠这些战堡能量壶才能留存到今天，再呆下去恐怕就要“饿死”，所以送它们出去，就算狮子大开口把价码开得高些，对方也会答应下来。

　　通过这件事，李源认清了机械兽的面目，它们看起来很痛快，很直肠子，实际上都快算计到骨头里去了。人家可能从一开始就打定主意，互相串通好，要用残宝来换取自由。亏他还自作聪明，觉得自己占了老大的便宜。

　　当然，说到占便宜，也确实占了一些。

　　在消耗掉五百多件残宝之后，李源终于摸索出如何利用黑魔方，对能量池之外的残宝进行整合。并且学会了如何利用不同属性残宝，进行一种非常有趣的合成。

　　总共七百六十件残宝，折腾来折腾去，最后只剩下二百零九件，其中大部分得以整合成珍宝。

　　即便如此破费，李源也甘之如饴，觉得非常兴奋，没有半点可惜。要是条件允许，他甚至会破碎更多残宝，以完成金字塔式提升。

　　在研究过程中，能量池之中的秘宝也受益匪浅。

　　黑魔方总能抽取出相同种类能量，送入八大限位，即便短时间内无法消化太多，却也使同种能量极为充盈，只要秘宝纯度提升到顶端，便有希望鲸吞黑魔方储存的同属性能量，从而向更高层次进发，那可是奇宝阶层。

　　秘宝的威力都这样强大，真若手中握有八件奇宝，李源不知道自己能逆天到何种程度。按照陵川战堡提供的资料，即便在龙国大夏，想要凑齐八件奇宝，也不是一件容易事，总要那些传承久远的门阀，才有能力做到。

　　残宝整合成珍宝，完全是剔除杂质，让能量合二为一的过程。并且有极小概率，合成出全新的能量品种，李源称之为衍生。

　　毁掉这么多残宝也仅仅衍生出三件全新珍宝，概率大概在千分之四左右。不过，衍生出来的珍宝非常强大。

　　第一件衍生珍宝命名为碧玉罗网，既有一定束缚作用，又有超强分解能力。第二件衍生珍宝命名为脉冲磁霸，运用前需要准备金属粉末，可以搭建出层层叠叠磁力护盾，防御力连李源看到都眼红。第三件珍宝命名为蓝血钻石，能够迸发出辐射毒光，即便在机甲核心舱，只要通过光屏看到此光，就会出现种种毒发现象，防不胜防。

　　光是这三件衍生珍宝，李源就觉得没有白去亚尔曼古战场一趟。更何况，通过黑魔方不断进行提纯，这三件珍宝有望成为秘宝，差的只是时间。

　　残宝也好，珍宝也罢，除了秘宝之外，李源对于低端八大限位之宝已经不放在心上，他更多的时候是以一种旁观者心态，来研究各种能量间的复杂变化。

　　然而，知道得越多，越感觉自己无知，对于黑魔方的功能也就越痴迷，希望更好的控制此物。

　　“主人，找到了，是博盾宙极石的磁力波动。”伊丽莎白非常骄傲地说：“对于别人来说极难抵达的地方，对于影龙星甲根本不能称之为困难。而且，黑魔方本来就萃取过一大块博盾宙极石的磁力，很容易通过紫煌魔轮进行同种磁能频率搜索。”

　　“呵呵，瞧把你能的，好像天底下就没有咱们去不了的地方。”李源笑了笑，向紫煌魔轮锁定方向快速挪移。

　　时间不大，黑影一闪，进入到一处非常狭窄的地下断层。

　　机甲伸出手指，产生一种独特震力，轻轻点向身前岩层。几公里范围内的岩石陡然化作细沙向更深处岩石裂缝流去，唯独留下一颗人头大小石球。

　　“这么小的一块？先收着吧！”李源并不满意，他需要大量博盾宙极石置换机甲根骨。经过伊丽莎白测算，博盾宙极石硬度是够了，却过刚易折，目前还可以，越向上发展，越不适合做机甲根骨。不过，若是日后能找到天荒宇初石，那就另当别论了。

　　影龙披风再度抖动，机甲向地层深处挪移。

　　还真别说，这一趟李源来对了。金鼎帝国都很少出现博盾宙极石这种层次的高端资源，偏偏它就出现了，且争夺大战太过激烈，以至于安得赛特家族走了极端，炸掉了此地。

　　李源凭借影龙星甲的穿梭空间特性，顺着岩石狭缝不断下潜，终于进入了崩毁的地心，并在紫煌魔轮的全力搜索下，看到一幕奇景。


第239章 满载而归

　　地心已经崩塌，星球很多地方重力混乱，地下环境更是复杂到极点。

　　然而，以影龙星甲的能力，即便在恒星表面翩翩起舞，也算不得什么难事，进入破损严重的地心，更是简单容易。

　　曾经有机甲师穿凿深入地心，冒险寻找博盾宙极石。可是，他们没有紫煌魔轮，没有博盾宙极石的磁力做指引，想要搜索这偌大地界，实在是困难重重。至于让机甲兵去挖掘，还是省省吧！崩塌的地心环境恶劣至极，士级机甲深入都很有可能有去无回，更不要说小机甲兵了。

　　如此一来，倒成全了李源。

　　说起来，这里是他发迹的地方，虽然地理环境发生变化，但是总有一份感怀在其中。回想起当初在沙漠行星的事情，与莎莎结识，加入天狼小队，参与五银星级任务，就像昨天一样。

　　谁能想到世事难料，安得赛特家族也好，沙家也罢，全都没有开采出多少博盾宙极石。最后绕了一大圈，李源回到了起始点，他要踏出新的足迹，使机甲实力腾飞。

　　眼前绽放出道道磁光，磁力镇封在数公里内，撑起一片小天地。中心聚集起旺盛幽蓝，随着地心力场碾压，磁光如心脏般搏动。

　　“厉害！博盾宙极石居然在地心力场的作用下，自行聚集到一起抵抗压力。呵呵，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。当然，是别人踏破铁鞋，咱们全不费工夫。”李源的面孔笑得跟一朵花似的，当他看向前方的磁光，禁不住有些痴迷。

　　这磁光是宇宙的精华，这幽蓝是神奇的沉淀。

　　今日再次接触博盾宙极石，李源仍是机甲兵，只不过由一级小菜鸟成为了威猛的龙兵，机甲还是那尊机甲，本质却已经发生翻天覆地变化。

　　“最长直径三百八十三米，所有博盾宙极石都吸附到一起，由于地心压力不断变强，等于使它进行一次初步提炼。刚刚聚集到一起时的体积，肯定比现在还要庞大不少。”伊丽莎白在光屏上罗列出相关数据，难怪磁光如此旺盛，敢情是星体之中大部分博盾宙极石聚拢，直径就有三百多米，而机甲还不到六米高。

　　“好，省了我们不少麻烦。”李源认真察看附近，禁不住奇道：“这里的磁光看似强盛，实则波动非常隐晦，已经形成了一片领域，如果没有同种磁力引导，还真就很难发现此地。谁能想到在这颗星球内部，居然隐藏着如此多博盾宙极石，要是被那些机甲师知道的话，还不得把我干掉？只是，我们该如何把博盾宙极石带走呢？”

　　“主人，办法倒是有，只是会破费些。”伊丽莎白有些为难地说。

　　“哦？说来听听。”李源摸了摸下巴。

　　“那就是把破碎残宝时，黑魔方储存的全部热能宣泄出去，用那恐怖热力与毁灭力量去轰击博盾宙极石，达到高端冶炼的标准。不过，博盾宙极石之所以珍贵，就是因为拥有超强防御能力。所以，后面怕是还要搭进去八大限位珍宝，凡是与热力和分解射线有关的珍宝，有可能都要爆掉。这样才能剔除杂质，得到我们想要的部分。”伊丽莎白说的是事实，博盾宙极石聚集，已经形成一个强有力整体，炼化与分割需要花费很大心思。

　　“好奢侈的方案。”李源微微一叹，说道：“不过，以我们手边的条件，似乎也只有这种办法才能奏效。这样，把那块火磷神石留下，如果轰击过后，有火焰能量和热能残留下来，便用它吸收。如果仍然无法改变博盾宙极石，也只能把这件顶级珍宝轰出去，做最后尝试。”

　　“主人请放心，如此多投入，肯定能炸得开博盾宙极石。我已经计算过，虽说从来没有见过这么多博盾宙极石聚在一起，预算结果难免会有出入，但是大方向不会错。火磷神石底蕴很强的，可以借机进化成为秘宝，它具备这个资格。”伊丽莎白对于自己的计算能力颇为自信。

　　“那么就开始吧！”李源微微凝神，开始沟通黑魔方。

　　通过连日来的观察，以及不断破碎残宝，李源已经摸索出一些控制黑魔方的方法，首先便是契合度，运用士级巅峰契合度，不断生出意念进行催动，达到某种临界状态，就能使用神秘的黑魔方。不能做太难的事情，释放存储能量却很容易做到。

　　“轰隆隆！”

　　机甲头顶上，出现淡淡黑色虚影，很快虚影变得凝练起来，如同一方黑色大印。

　　明亮的光焰向外涌动，黑魔方投影与黑魔方之间，存在非常独特的空间通道，想要宣泄热力极为方便，只要李源动动念头即可。

　　很快，光焰汇聚成浪潮，向博盾宙极石拍去。

　　热力狂潮一波接着一波，就算这股力量来自残宝，却毕竟是宇宙间的高端能量产物，而李源粉碎那么多，汇聚起来的热力究竟有多么庞大，连他自己都没有概念。

　　“轰，轰，轰……”

　　响声传出去很远，除了那些光焰，还迸发出一圈圈分解射线。

　　李源的投入绝对不小，反正他的八大限位之宝与热力火能，还有分解射线之类的毁灭性力量毫无关系。所以，这些储存起来的能量用掉就用掉，并不觉得可惜。

　　轰击时间长达两个多小时，当黑魔方缓缓停止转动，不再释放光焰，博盾宙极石组成的小山非但没有解体，反而变得更加精炼。

　　它由三百八十三米高，慢慢淬炼到三十六米高，去除了大量杂质，磁能越来越内敛。如果只有这种高度的话，倒是不难传送到机甲核心舱收纳，最多开放空间节点之间的隔阂费些功夫。

　　只是，仍然存在问题。

　　合成罐可吞不下如此巨大块头，而李源想通过黑魔方淬炼出博盾宙极石的磁力，都需要块头稍小的博盾宙极石。所以，三十六米也不合乎标准。

　　“那么，下面就只有爆掉八大限位珍宝了，为了弄碎这个大家伙，还真是奢侈无度！”李源感叹，好在博盾宙极石表面，始终有一层热力萦绕不散。

　　如此一来，火磷神石有希望借助这些剩余热力，晋升成为最顶级秘宝，它本来就是秘宝崩毁的碎片，虽然无法与紫煌魔轮相提并论，但是根基同样雄厚，只要遇到机会，就能快速提升。

　　李源颇为期待，火磷神石是他为奎爷准备的强力底牌，通过这次竞技赛看到的情景，他发现军团实力非常重要，即便有沙不悔帮衬，想要提升军团实力，仍然很难。

　　眼下，搞到二百多件八大限位珍宝便是机会。自己当然用不了这么多，最多留下几件珍品等日后前往大夏兑换货币，其他珍宝都要发放下去，以增强身边人的实力。

　　其实，能找到这么一大块博盾宙极石，在李源看来比八大限位秘宝还要珍贵许多。而且能借此帮助火磷神石重登秘宝阶层，也乐得奢侈。

　　合成罐运转起来，黑白力场扭转，碾压八大限位珍宝，使之逐渐碎裂。

　　轰击博盾宙极石可不是直接将八大限位珍宝扔出去，而是要先行提取出能量，再借由黑魔方的投影喷发。

　　光焰汇聚成浪潮，托住博盾宙极石。这次淬炼更为漫长，大概持续了五个小时。李源一直观察着周围的磁能变化，等到博盾宙极石的体积缩小到二十八米，魔神臂轰然攻去。

　　“轰隆隆隆……”

　　冲击波辐射开来，使数公里外的岩石分崩离析，在地心扩展出好大一片空间，地心熔岩流淌进来，形成几处倒挂的岩浆瀑布。

　　周遭热力正在升腾，博盾宙极石受到魔神臂攻击，竟然只是摇晃几下，表面并没有多少变化。

　　李源却松了口气，笑道：“总算成功了，让我好等！这块博盾宙极石是许多博盾宙极石聚集后的产物，越是淬炼，越是精纯。可是，那些难以剔除的杂质经过磁力波动，同样逐渐汇聚到一起。刚才的火候刚刚好，趁着杂质将去未去之际，运用游龙劲将其内部震散开来，表面看起来完好无损，只要再炼化一会，就能自行打散开来。如果迟疑片刻，恐怕真要把这块大家伙给整个吞进来。呵呵，幸好，幸甚！”

　　时间不大，随着一声闷响，已经浓缩不少的“小山”崩塌开来，化作二百多块大小不等最为精纯的博盾宙极石。这已经不能算作石头，而是高等稀有金属，却还要经过合成罐黑白力场碾压，送入修复灵凹槽锻造成机甲骨骼，才能完成置换。

　　黑魔方投影滴溜溜旋转，将萦绕在博盾宙极石上的热力全部吸收进去。影龙披风一抖，博盾宙极石被李源收入核心舱。

　　现在的核心舱已经与空间节点基本融合，却还有许多后续工作要做，尤其对合成罐和修复灵凹槽的改造，非常复杂，不是兵级能够尽善尽美完成的。

　　机甲开始上浮，李源信心百倍。

　　通过这七八日的收获，他发现影龙星甲非常适合探险，沙家很多无人敢前往的险地，对他来说简直就是不设防的宝库。

　　当然，紫煌魔轮和黑魔方也功不可没，李源心中产生一个计划，他想要向沙不悔请教，把沙家偌大疆域内可以利用起来的资源，统统挖出来。


第240章 大弓对大弓

　　李源踏上归程，他一边淬炼博盾宙极石，一边加固空间节点，谁想三六二三驻地出事了。

　　大清早，天狼留守队员正在排队领早饭，谁也没有料到天空突然响起一声炸雷，紧接着冲击波横扫而来，所有人只觉得脑子“嗡”的一声变成空白，身体抛飞出去。

　　莫藏和冷不凡早在七八天前就已经动身前往钧天堡，阮衣衫和嫣儿离开钧天堡后，竟然有些怀念那片阴暗天地。所以，跟着大队伍去了，奎爷自然跟着嫣儿。

　　不巧，沙不悔昨天有事，去帮李源处理那笔庞大积分，此刻也不在营房。天狼中队现在由陈星睿，时宇，夏梦三人主管。

　　炸雷声起，突破了驻地上方的防御屏障，陈星睿三人也被冲击波掀飞。而夏梦因为只是后勤人员，身体素质无法与机甲兵相比，直接昏死过去。

　　“奶奶的，是谁在害我？”陈星睿看到手臂血肉模糊，他腾身站起，脑袋还有些迷糊，身体转圈子向四面八方看去，只觉得每个人都是三个脑袋。

　　“敌袭，着甲。”很多机甲兵反应过来，召唤出机甲。

　　同一时间，附近的雷鹰中队，麒麟中队，红狐中队听到响声，已经采取相应措施，粗大光柱向空中攻去，几名机甲士迅速向天狼营房赶来。

　　“哼，我乃司马家的兵王候选，今日前来射杀沙家兵王候选李源，不要想着逃跑，不要藏头藏尾，方圆百里已经被我们封锁。你唯一的活命机会，就是交出兵王令牌，并且给我们司马家的战队磕头认错。我们已经调查清楚，三月流星便是你李源。虚拟战场耍横，在现实当中你算个什么东西？看我司马家兵王的厉害。”声浪此起彼伏，在营房上空回荡，气焰嚣张。

　　“找场子找到三六二三驻地来了，你们司马家当我们沙家是什么地方？这里是兵营，这里是禁区，攻击。”张少康在远处大叫，麒麟中队很多机甲兵向空中射箭，还有机甲兵把一次性反物质湮灭炮抬出来，向空中猛攻。

　　天狼中队附近，所有中队动了起来，向空中展开攻击。

　　令张少康和王皎月感到意外的是，司马家的人如此嚣张大胆，负责维系驻地安全的联防大队居然没有半点动静，看样子是要任由事态发展下去。

　　“娘的，有内鬼，三六二三驻地被外来势力分化了。”张少康大骂一声，与敖昌驾驶机甲向高空冲去，机甲迸发出闪电光环。

　　“正副磁场八大限位之宝？雕虫小技，给我下去。”话音未落，空中又响起一声炸雷，根本没有见到对方如何出手，张少康与敖昌的机甲双双坠落，砸在尚在施工当中的简易营房上。

　　“怎么回事？我中箭了？”张少康调出画面，发现机甲肩膀轰开一个大洞，要不是家里给他护身的东西发挥了效用，这一箭本该钉入核心舱，他只觉得遍体生寒，从鬼门关前走了一遭。

　　微微一愣，张少康急忙呼唤：“老敖，你怎么样，可不要出事。”

　　“咳，咳，咳，臂盾挡了一下，金属元素箭，我负伤了，性命无忧。”敖昌强撑身体，他怕张少康担心，咳着血说。

　　“我去，不正常，你说话向来简洁，居然一下子说了这么多话，伤势肯定很重。”张少康与敖昌是死党，自然极为了解对方。

　　“危险了，驻地。”敖昌咬牙，包扎伤口。

　　张少康和敖昌陨落，张家的重修机甲士不干了。他们纷纷激活八大限位之宝，让机体迸发出刺眼热力，向高空冲杀。

　　“哈哈哈，笑话，看我无敌大弓。”司马家来人放声大笑，机甲始终笼罩在云层中，只听炸雷声接二连三响起，张家机甲一具接着一具陨落。

　　张少康大叫：“怎么回事，你们那些用炮的，用弓的，都是白痴吗？为什么不掩护？眼睁睁看着我们陨落。”

　　“少爷，打了，不管用，所有攻击进入云层就消失不见。”手下人叫苦不迭，他们也在奇怪。

　　“消失不见？这司马家的兵王候选竟然如此厉害？到底有什么仰仗？在虚拟战场司马浩劫都要饮恨，他凭什么来驻地挑事？”张少康倒吸一口冷气，要知道想要让一道或者两道攻击消失，并不难做到。可是想让集群攻击消失，这个就困难重重了，其难度会呈几何级暴涨。

　　“雷鹰中队，上。”陈彪刚刚起床，赤着上身钻入机甲，他大声吼了一嗓子，继张家重修机甲士之后，率领中队所有人向天空扑去。

　　“哈哈哈，想要凭人数多接近我？要是人数多管用，还选拔我们兵王做什么？”话音的末尾带着颤音，那是弓弦快速颤动的声音。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　高空好似落下一道道惊雷，雷鹰中队接近一百尊机甲，全部向下陨落，他们中箭了，有几人失去知觉，生死不知。

　　“这就是沙家的兵吗？李源呢？现在都不出来，难道不在驻地？真是狡猾的家伙，居然提前躲起来，那么我今天就拿他手下的兵来出气好了。总要给沙家留些面子，我不杀人，只毁去他们的机甲作为惩戒。”此人好像高高在上的尊神，在宣判一群蝼蚁的生死。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　箭雨洒落，这是只有机甲士才能使用的金属元素箭，连李源都没有上升到相应环节，仍然在使用实体箭矢，没想到司马家的兵王候选者居然提前达到如此程度。

　　“砰，砰，砰！”

　　机甲兵所信赖，能保护自己的机甲，在漫天箭雨之下，显得那么脆弱，金属碎片和机甲零件到处飞射，损失非常巨大。

　　“记住，这就是你们得罪司马家的后果。小小沙家，真以为自己守卫边疆，就有天大的功劳护身吗？我们司马家想要惩罚的人，从来没有例外过。”高空声浪滚滚，狂傲之气铺天盖地。

　　“混蛋，没有一个人能制得住这家伙吗？”张少康看向天狼中队，再看看自己的手下，眼角噙着泪花，他就算与李源打架，也没有被欺负到这种程度，张家少爷的光环已经暗淡无光。

　　营区内外，陷入死一般沉寂，没有人能抵抗来人蹂躏。

　　“哈哈哈，这便是……”

　　司马家的兵王候选还想逞威一番，就在这时，从远方传来一声愤怒暴喝：“无论你是谁，敢在我李源的地盘上耀武扬威，都是找死。”

　　“轰隆隆隆……”

　　天际划来一道耀眼亮光，挟无匹威势，向营房上空云层印去。

　　“哼，李源？杀得就是你。”云层同样划出一道耀眼亮光，刹那间穿射出去，与李源的炽烈箭光碰撞在一起。

　　此人居然能封挡住李源的箭，这是不可想象的。然而，就在下一刻，碰撞在一起的亮光爆发出高亢龙吟之声，俨然有一条金灿灿巨龙甩尾一击，使云层散了开来，显露出两道身影来。

　　这是两尊机甲，非常不凡。

　　左侧机甲扛着一把巨大红色镰刀，身高十二米，是普通机甲的两倍还多。只有师级，才能把机甲扩展到这种程度。

　　右侧机甲身高八米，手中拿着一把大弓，机体就像一块块拧成麻花的水晶，拼凑在一起，折射着光线，竟然使人有一种幽暗的感觉。

　　“师级？难怪敢在沙家驻地撒野，原来是有师级为你撑腰。”李源的机甲缓缓降落，与敌人处于同一水平线上。

　　司马家的兵王候选者操控八米高机甲，这在兵级机甲之中，绝对属于超常存在。反观李源的机甲破破烂烂，很多地方失去了机壳，各种管线清晰可见，很多零件呈现出一种老化的灰色。

　　如此机甲已经不能用“寒酸”二字来形容，它顶着一颗骷髅头，眼窝内有两簇深蓝色光焰频频跳动。身后黑色披风随风飘摆，就像一尊埋藏多年的破碎机甲，刚刚从坟墓中爬出来一样。

　　“开什么玩笑，这种机甲也能战斗？”司马家兵王候选略微失神的工夫，骷髅机甲已经抬起重型大弓，拨动弓弦。

　　“嗤，嗤，嗤，嗤……”

　　高空爆发出一连串异响，就像点燃导火索，箭影在空中留下一道道蜿蜒痕迹，有冰冻能量在痕迹中快速流转起来。

　　“司马群，小心，对方的机甲手臂有古怪，应该是师级机甲手臂精简后打造而成。”司马家的机甲师非常不简单，看到李源出手，便道出了魔神臂的来历。

　　“哼？师级机甲手臂又如何？”这名兵王候选司马群全然不把魔神臂放在眼里，他抬起大弓同样攻去，箭影诡异的消失，等到再出现时，已经到了李源眼前。

　　五道箭影，有两道刺向机甲双眼，另两道一前一后钉向胸口，最后一箭再度消失，令李源感到心脏突然紧缩，好像有什么东西钻入机甲。

　　“这种攻击？”李源惊愕，外面的箭影不算，最后那道箭影竟然直接攻入核心舱，向他杀来。

　　骷髅机甲猛然鼓起蓝光，顿在空中，好像失去了活力。

　　司马群哈哈大笑，笃定的说：“看吧！这就是沙家的兵王候选，脆弱得好像玻璃，更不要说他那可笑的破烂机甲了，如何能与我司马家的兵王相提并论？唉！也不知道怎么搞的，沙家在网络竞技赛中，居然成绩还不错。很多人说欧阳家故意放水，我看十有八九此事是真的。”

　　“当，当，当……”

　　如同敲响洪钟，司马群和机甲师微微一愣，他们奇怪地看过去。只见那具破烂机甲涌起滔天蓝光，机甲身前背后迸发出一个又一个蓝色回纹，箭影居然一直没有触碰到这尊机体，而且正在崩碎，化作点点晶莹飘散。

　　核心舱内，李源看向定在面前的箭影，摇头道：“就只有这种程度吗？透空袭杀之箭，我在网络赛场对你们司马家的战队说过，凡谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我者，杀。”


第241章 众强环视

　　“呜呜呜，中队长回来了。”天狼队员们仿佛找到了主心骨，发出哀嚎。

　　“收起你们的哭声，既然敌人杀到驻地。那么，这里就是战场。”李源厉声说道：“对待我们的敌人，要有钢铁般意志。你们很多人不是沙家的兵，却也是金鼎帝国的兵，既然来到沙家服役，加入天狼中队，那么你们都是天狼。在狼的眼中，没有泪水，只有敌血，你们要记住今天的教训，在任何地点，任何时候，不要丧失警惕性，也不要丧失斗志。”

　　听到这话，司马家的机甲师大笑起来：“哈哈哈，小鬼，你面对师级强者，居然还有闲心教育这帮杂兵，不知道是你真有这份自信，还是正在留遗言。哼，本座就站在这里，你来杀呀！”

　　“师级又如何？”李源突然向空中喊话：“黄前辈，把这个师级干掉，酬劳三块盖亚真华，再加上一块博盾宙极石。听好，是干掉，跑掉一分钱没有。”

　　“嘿，你个臭小子，老子刚到，你就分派任务。”高空传来话音：“咦，等等，你手中有很多博盾宙极石？不会错的，你已经替换了机甲部分根骨。好家伙，如此精纯，如此磁性，有这等好处，老子才不管他什么鸟司马家，这个小机甲师死定了。”

　　“何人大放厥词？”司马家的机甲师皱了皱眉头。

　　空中荡起寒霜，李源的箭可不简单，层层叠叠冰冻能量笼罩。司马群本来没有把对方的招数放在眼里，可是当他发现机甲正在消耗庞大能量来抵御无处不在的寒意时，这才知道厉害。

　　“能成为兵王候选，果然有两下子。”机甲师看向周遭，不得不赞叹一句，在兵级便能施展战技篆刻空间，绝非寻常手段。虽然还很原始，却也难能可贵。

　　“小儿科，看我破掉这些冰冻回路。”司马群操控机甲，缓缓抬起大弓。

　　“箭道极致，空鸣雷箭。”随着吼声，明亮箭影升空，一道，两道，十道，百道，千道，全都笔直升起。

　　三千六百道箭影触及箭煌绝域边缘，突然聚拢到一起，呈花团锦簇状，宛如一朵怒放的娇艳鲜花。

　　下一刻，耳轮中听到炸雷声，所有箭影破碎，掀起明亮刺眼的浩瀚冲击波，犹如一头头猛兽撞向箭煌绝域壁垒。

　　“咔吧，咔吧！”

　　冲击波竟然被冻住，光焰扩散速度越来越慢。

　　这是一场惊天对决，司马群的面色很不好看，他有些不敢相信自己看到的情景，浩瀚冲击波正在瓦解，空鸣雷箭在冰冻壁垒上造成的裂缝居然快速恢复。很显然，他的空鸣雷箭与对方的弓战技相比，差了不止一筹。

　　“司马群，想要成为真正兵王，你还需历练！就让我来助你一臂之力。不过，按照帝国统战部的规则，仅此一次。所以，下面就要凭你自己的力量了。”司马家的机甲师出手了，红色镰刀趁着空鸣雷箭的余韵尚未消散，斩了出去。

　　机甲师出手，非同小可，天空因这一刀，劈为两半。与此同时，箭煌绝域短暂凝滞，也从中间分割开来，让两尊机甲跨越而出。

　　“师级还真是麻烦。”李源微微一叹，如果他肯借用命运鬼戒前面八位主人的力量，有机会直接干掉这名司马家的初级机甲师。然而，他也必然伤筋动骨。

　　另外，还有一层原因，驻地上空可不是只有司马家来人，几伙人马都在观战。所以，总要留些底牌，应对突发状况。

　　伊丽莎白悄悄地说：“主人，命运鬼戒刚才动了一下，我从下方营房扫描到与命运鬼戒有些类似的辐射，应该是征服者套装的审判之剑到了。”

　　“先把这个司马家的兵王候选解决掉再说。”李源扫视营房，气不打一处来。

　　损伤非常惨重，张少康和敖昌的机甲仍然躺在破碎营房内，看样子机体损伤超出了承受范围。

　　黄强见到机甲师从箭煌绝域冲出来，高喊一声：“小机甲师，你过来。对，就是你，老子没说别人，让我把你给撕成碎片。嗯，也许能挤出点油水来。才晋升师级没有多久吧？机甲空有个壳子，连空间纳藏都不会，要我该怎么说你们司马家的机甲师啊？看来你是一个弃子。”

　　“大胆。”红色镰刀向高空斩去。

　　然而，大气层开始抖动，远近云层轰然破碎，空中出现一片黑色漩涡。

　　“不好，你是轮回炮黄强？”司马家的机甲师大惊失色，沙家轮回炮的名头太大了，轮回炮在数十年前，没少击杀师级人物，对于一名新晋机甲师来说，轮回炮等同传说中的武器。

　　“哈哈哈，知道得太晚了。”黑色漩涡兜转直下，黄强的机甲处于封印状态，却能动用轮回炮部分威力，对付老牌机甲师也许有难度，对付一个“新嫩”还不手到擒来？

　　李源与司马群同时张弓相对。

　　“死！”李源从来没有这样愤怒过，他出手便是最强杀招，名叫龙吟宇杀箭。

　　龙属星甲的强大还体现的运算速度上，这种运算速度普通星甲根本承受不起，需要借助空间波动来完成。而游龙劲是龙属星甲提供的一种超强战力，没有理由不利用起来，所以伊丽莎白便在原有的弓战技基础上，向上推衍。

　　可以说，龙吟宇杀箭只具其形，距离完成还差得很远。

　　然而，李源现在的心境恰巧复合了“杀”的意境，他甚至对司马群的攻击不管不顾，任由苍莽箭影穿射而来，九蜈裂天弓陡然发出一声震天动地龙吟，周遭空间大范围颤抖，一条璀璨长龙浮现，晃动身躯向前方碰去。

　　“秘宝，激活。”司马群没有料到对方一击强横如斯，他的攻击在这条杀气腾腾的璀璨长龙面前黯然失色，甚至正在崩溃。

　　几道光环围绕水晶机甲绽放，又有百米直径光晕扩展，司马家不愧为六大世家之外，底蕴最雄厚的家族，甫一出手便知道，司马群至少拥有三件秘宝，且都是防御类型。

　　碰撞，再碰撞！

　　绞杀，再绞杀！

　　机甲之所以配备八大限位，就是因为借助珍宝或秘宝的威力，可以使战力呈几何级暴增，李源的必杀之箭在重重光环抵抗下，竟然慢慢散去，龙影与龙吟威势一降再降，眼看就要破碎。

　　“哈哈哈，原来是尚未完成的弓战技，单体攻击固然不错，可是论消磨能力，还不如你刚才施展出来的那座杀阵！”司马群大笑，准备亮出一项保留许久的撒手锏，要了李源的小命。

　　只是，下一刻，高亢龙吟再度响起，龙影张开嘴巴，喷出一支冰箭。

　　确实是冰箭，大概有三米多长，颤颤巍巍，脆弱不堪，散发出点点微芒，碰撞上去。司马群看到这支冰箭在防御屏障上破碎开来，笑意更浓。

　　然而，刹那之间，形势逆转，司马群再也笑不出来了，他愕然地看向自己胸口，发出一声凄厉嚎叫：“啊！你，你居然冻住了我的透空袭杀之箭。怎么可能，它变得更加精纯了，更……”

　　话音截止于此，司马群整个人在核心舱内，爆了开来，血肉喷涌，机甲坠落。

　　“哼，你也只配死在自己的箭下。”李源杀意仍炽，大弓轰然出击，箭影四面开花，逼那些看热闹的家伙现身。

　　“叮，叮，叮……”

　　空中尽是脆响，东南西北四个方向显露出道道身影。

　　“奶奶你个龟儿子，兵王候选身边都跟着师级，要不要脸？”张少康不断切换画面，他破口大骂之后，只觉得遍体生寒，四尊师级，四名兵王候选，竟然都在打李源的主意。

　　“咔嚓！”

　　高空传来一声震响，轮回炮把司马家的机甲师给吞了。同样是一尊破破烂烂机甲，从高处缓缓飘落下来，机甲胸口裂开一道漆黑裂痕，那是炮口，正在收拢。

　　东边响起阴冷话音：“轮回炮黄强，盛名之下无虚士，想不到机甲被封印起来，轮回炮仍然有这么强的威力。”

　　“我知道你，商家的机甲师，最好不要过来蹚浑水，敢向沙家驻地出手，从来都是以叛国罪论处。按照帝国统战部的潜规则，你们这些人胜了也便胜了，无人追究责任。可是死掉也是白死，等于你们的个人行为，与你们背后家族无关。”黄强很显然熟悉规则。

　　“有你黄强在，我商天暴自然退出此地。”话音顿了顿，此人笑道：“嘿嘿嘿，商家只不过是敲敲边鼓的小家族，怎能与堂堂中央六大世家相提并论？只是，看到李源队长的底蕴，六大世家的兵王候选，还敢出来挑战吗？有趣啊有趣，江别鹤，你说呢？”

　　此人包藏祸心，离开前极尽挑拨之能，他抓起商家的兵王候选扶摇直上，离开纷乱之地。

　　“呵呵！中央六大世家的江家，他们也有人来吗？我等不敢得罪，看来等会有场好斗。”另外两个方向的兵王候选故作吃惊，急匆匆升空离去。

　　黄强撇了撇嘴：“这帮混蛋王八羔子都不是省油的灯，临走还坑上一把。他们知道帝国六大世家向来要面子，所以连名字都点了出来。机甲师江别鹤，不知他会如何选择？李源，这是有些年头的机甲师，想要我把他干掉，你得多掏出些好处。”

　　“不用了，这些人搅扰了驻地安宁，我们损失不小，就用这尊师级机甲来弥补损失。”李源说着，驾驶机甲上前。

　　“什么？小小的沙家兵王候选竟然大言不惭，说要灭我江别鹤？今天就让你知道我中央六大世家机甲师的厉害。”江家机甲师怒了，瞬间出剑。


第242章 征服者

　　黄强终究有求于李源，他急忙操控机甲迈步向前，让敌人大为忌惮，收回了斩向李源那一剑。

　　“臭小子，别看你发展得不错，可是想要干掉师级，你还差得远呢！”黄强劝道：“也许你想拼尽全力，可是后面如何与人竞争？只要你做出承诺，帮我解开空间封印，那么老子为你挡住这个江别鹤。”

　　黄强的机甲毕竟处于封印之中，刚才动用轮回炮已经消耗不小，所以他只说挡住，而非除掉。

　　“不用了，作为交换条件，帮助你解除封印，有重要事情要你做。”李源淡淡说道，他操控机甲信手一挥，打下方营房窜上来一只巨大剑匣，悬停于机体之前。

　　“嘎嘎嘎，真是久违的味道。”

　　命运鬼戒上面浮现出一环又一环虚影，勾勒出一张鬼脸，张开嘴巴大笑道：“呀哈哈，原来主人找到了一把审判之剑，好浓重的血腥气，看来这把审判之剑干掉过不少主人。没有能力驾驭我们的人儿啊！注定成为餐点。没有野心征服宇宙的人儿啊！注定沦为尘埃……”

　　“聒噪，命运鬼戒统统都是唠叨鬼。”剑匣传出话音。

　　只有李源能听懂征服者套装之间说些什么，外人听到的只是一段毫无意义的嗡鸣。剑匣正在缓慢开启，有亮光从中泄露而出。

　　“主人好，主人妙，主人顶呱呱，吃掉主人真正好，真正好。”命运鬼戒特别兴奋，在李源耳边用刺耳声音叫道，它似乎颇为期待另一件征服者套装来到，大声宣道：“主人找到两件征服者套装，想要运用，必须踏上征服者之路，随我立下誓言吧！”

　　大剑离开剑匣，立于李源面前。

　　它没有剑鞘，仅仅是一把表面斑驳不堪的机甲大剑，好像经历了亿万年岁月洗刷，这与始终保持崭新外观的命运鬼戒截然相反。

　　剑匣崩碎，审判之剑找到了新主人，那么新主人的机甲便是它的剑鞘。此剑霸道，永不落地，以审判为名。

　　李源的机甲立在那里，魔神臂轰然抓住剑柄。机甲抬头，眼窝内深蓝色光簇跳动，直视苍穹。

　　“咦，你小子。”黄强赶忙退后，以审判剑为中心，荡起一圈又一圈神秘涟漪，斑驳不堪的剑身显现出回纹。

　　“我要这天崩塌，我要这地碎裂，我要这星空倒映，我要敌人接受审判。”李源的声音传播出去好远，好像在整个驻地进行环绕立体声广播。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　审判之剑发出低鸣，一声高过一声，如同协奏曲。

　　“禁断的力量啊！聆听我的声音，感受我的意志。从今日起，我欲踏上征服者之路，斩敌人于剑下，征服到底，不死不休。”李源按照命运鬼戒的指点在宣誓，审判之剑陡然破碎开来。

　　“怎么回事？”对面的江家机甲师大吃一惊。

　　随着审判之剑剑身破碎，空间也在破碎。形成一片令人窒息的破碎领域，外人看不到里面的情形，里面也无法与外人联系。

　　在破碎领域内，空间被肢解，时间被肢解，就连人的意识，好像也被肢解，变得残缺不全。

　　李源终于领教到审判之剑的厉害，在这片破碎领域之中，不光敌人受到影响，身为审判之剑的主人，同样会受到强烈影响。

　　“原来如此，与命运鬼戒的诅咒辐射一样，营造出难以置信的破碎空间，等若对机甲进行负重训练。换做普通机甲，很难适应这种领域。也只有龙属星甲一类的特殊机甲，才能在这种领域内游刃有余。”李源感受片刻，开放全副战力。

　　“昂！”

　　龙吟之声使破碎空间震颤。

　　原本残破的骷髅机甲摇身一变，戴上一副泛着金属光泽的龙头面具，龙嘴喷出红雾，背后展开硕大无朋翅翼，忽然双翅拧成一股，汇聚成龙身。

　　黑色披风化作大网，向龙身上一裹，凝聚出片片龙鳞。

　　“战师级。”李源狂吼一声，操控机甲冲了上去。

　　“哼，装神弄鬼，给我破灭。”江别鹤眼力就不如黄强，竟把这片破碎空间当成虚幻。只是他刚刚动手，就知道错了，全错了。

　　空间碎片是真实存在的，犹如一条条枷锁，动一发而牵全身。更加不可思议的还在后面，龙影拂过，劲力镇压，厉害非常。

　　“你是什么？”江别鹤大吼，师级机甲的空间防御壁垒居然挡不住对方那古怪劲力，他身边的江家兵王候选瑟瑟发抖的说：“叔叔，我觉得不大对劲，这个李源有问题，他的机甲和他的武器统统不正常，比沙灵芝的六臂娜迦还邪门。”

　　“闭嘴，要不是因为你，我何至于蹚这趟浑水？不要忘记你这个兵王候选是怎么来的？江叶不屑于在家族内部竞争，就连兵王资格都不愿意要。而你这个蠢货，还当他怕你，真是丢脸丢到家。要不是有我在，你早被家里那些兵王候选给撕了。”江别鹤一副恨铁不成钢的样子。

　　“叔叔，别说那么多，赶快把这个李源给干掉，夺取他和司马群的兵王令牌。只要能登上前往大夏的游船，以侄儿的三寸不烂金舌，肯定能讨那些大夏权贵欢心，到时候从他们指头缝漏出点好处，就够侄儿回来享用许久了。”这位江家兵王候选想着美事。

　　“哼，别忘记帮我去大夏寻找师级晋升手册，随便一所学院就有，要最新版本，以前的那些都是老掉牙版本，听说大夏现在流行一套新东西。”原来江别鹤如此支持侄子，是另有所图。

　　“叔你放心，就这点小事，侄子要是办不好，还怎么出去混？”话音到此为止，就在江别鹤眼前，青蒙蒙大手拍了下来，“咔嚓”一声响，将这位江家兵王候选的机甲轰飞出去。

　　如果仅仅是这样，这位江家的二世主还不至于丧命。不要忘记，这里可是审判之剑营造出来的破碎空间，到处都是如同刀刃，虚悬的空间碎片。机甲在狂猛震力推动下，根本就无法停下来，以至于与不少空间碎片发生碰撞。

　　“侄儿。”江别鹤大惊失色，他刚才只是分神与侄儿私下沟通，没想到敌人抓住这个短暂的间隙攻击，等他再想逆转局面，晚了。

　　青蒙蒙大手横向挪动，对准师级机甲头顶猛拍。

　　“啪，啪，啪……”

　　游龙劲仿佛河道决堤，劲力疯狂向下方涌动。

　　这还不算，龙身向前，一口便把师级机甲死死咬住。冰冻能量大肆泛滥，竟然是李源的弓战技箭煌绝域，浓缩到非常狭小的范围施展，威力至少提升三成。

　　在师级机甲面前，箭煌绝域最多冰封一时。

　　江别鹤操控机甲全力向前冲撞，令他无比郁闷的是，冰冻壁垒也便罢了，偏偏无法避开周遭的空间碎片，一次两次对于他来说，根本无关痛痒，可是这些空间碎片如蛆附骨，而且每时每刻都有新的空间碎片产生，机甲防御指数正在经受持续性消耗。

　　“混蛋，给我受死。”江别鹤怒火上涌，他寄托希望的侄子生死未卜，这个李源不可原谅。

　　当江别鹤冲出箭煌绝域封锁，出剑斩向敌人的时候，哪里还有什么龙影？只见周围那些空间碎片全力向他席卷而来，如同一场小型空间风暴。

　　“妈的，这究竟是几环武器？”江别鹤破口大骂，他从来没有见过，能够与师级机甲对抗的机甲大剑，而且具备专属领域，好像只在传说之中，略有耳闻。

　　所有的空间碎片都向师级机甲斩来，机体外面的空间风暴越来越凛冽，越来越可怕。江别鹤有些担心，他知道必须尽快冲出去，对那个李源倒是不甚在意，可是轮回炮黄强不得不防。

　　情急之下，江别鹤动用了手中最强秘宝，撑起一片独特的红色磁场。

　　江家作为金鼎帝国六大世家，自有其独到之处。那些空间碎片斩在红色磁场上，居然无法再撼动机体分毫。

　　虽然支撑红色磁场需要消耗庞大能量，却也卓有成效，江别鹤驾驭机甲冲破层层束缚，眼见前方出现一层空间涟漪，外界情景清晰可见。恰在这时，耳边响起话音：“想出去？早着呢！”

　　青蒙蒙大手凭空出现，用力一抓。

　　那么厉害的师级机甲如同陷入泥沼，接着龙身缠绕而上，古怪震力不停渗透，居然使护体的红色磁场出现一丝紊乱。

　　“小子，你找死。”江别鹤出剑，电光嘶嘶啦啦，刺破了龙影。

　　令人惊奇的一幕出现了，龙影破碎开来，根本不为实体，青蒙蒙大手也消失不见。江别鹤愕然的发现，他的机甲被传送回讨厌的空间领域之中，前后左右皆是空间碎片，这就像是一个死循环，永远也逃不出。

　　蓦地，又掀起一场小型空间风暴，向江别鹤的机甲绞来。

　　“见鬼，敌人在哪？”堂堂的江家机甲师居然心生恐惧，感觉周围始终有一道龙影徘徊。

　　李源开始不紧不慢开弓放箭，审判之剑是他得到的第二件征服者武装，感觉要比命运鬼戒有用许多，大剑折射出来的空间，陷住了师级机甲。最难得的是，师级机甲在里面爆发的力量越强，大剑吸收的力量也就越强。而付出的代价，只是能量而已。

　　合成罐的黑白力场正在全力运转，为一次又一次干涸的能量池注入新的能量。不过，神池也快要跟不上需求了。在这种关键时刻，黑魔方陡然转动起来。


第243章 灭师级立威

　　李源目光冰冷，紫煌魔轮搜索周天，那些先前观战之人，并没有离去。他们隐藏在驻地行星外太空，锁定了此地。

　　“哼，既然要看，就让他们看个够。”

　　“主人，黑魔方正在输出能量，神池转化率非常之高，暂时不会被审判之剑吸干。难怪会有那么多使用者，丧命在此剑之下，非神池无法供应其能量。即便能量池进入神池状态，恐怕也要等到士级或者师级，才能尽情使用。我们最大的仰仗全在黑魔方上面，等于拥有第二座能量池。”伊丽莎白的话音充满兴奋，以兵级压制师级，这绝对是逆天之战。

　　“师级很强大的，这名江家机甲师发展方向应该出现了一些偏差，他似乎用机甲的空间能力换取了其他力量。若是换做那位留下魔神臂的狄更斯陷入破碎空间领域，恐怕早就借助机甲的超强性能冲出来了。先前通过紫煌魔轮便看出一些端倪，经过审判之剑的消耗，我基本上可以确认，这种猜测是正确的。既然对方外强中干，柿子当然先挑软的捏。”李源露出坏笑。

　　“我就说主人放着黄强这个超级打手不用，为什么要亲自上阵？敢情是这样啊！”伊丽莎白恍然大悟。

　　“还有一点，影龙星甲在审判之剑的领域内，可以说如鱼得水。对于别人来说，也许很难将此领域利用起来，对于我们来说，却不成问题。”李源说话的工夫，轰出去两千多支箭，每支箭都刁钻无比，避开那些空间碎片，直接印在师级机甲撑起的红色磁场上。

　　江别鹤苦不堪言，他可是堂堂师级，陷入该死的大剑专属领域，居然成了瞎子。每次他出手向外发动攻势，空间碎片都会陡然增加。再笨蛋也看出来了，这是在利用他的力量来封锁他。

　　“小鬼，你以为这样就能把本座耗死？哈哈哈，想得太简单了。”江别鹤放声狂笑，实则他在担心，怕拖延下去，情形对于自己越来越不利。所以，他咬了咬牙，狠心动用了保命手段。

　　“轰隆隆！”

　　师级机甲的能量波动至少壮大三倍，身外红色磁场重新稳固下来，等于抹杀了李源刚才所有攻击的作用。

　　这种变化令李源大吃一惊，意味着他小看了对方。

　　“凌霄动，破云怒，师级战技我主沉浮，启。”江别鹤状若疯癫。

　　如果不是这讨厌的空间领域将江别鹤逼迫到一定程度，他是不会施展出我主沉浮的。这不是普通师级战技，或者说不是金鼎帝国机甲师所能掌握的攻击力量。它来自龙国大夏，可惜并不完整。

　　要不然江别鹤何以处心积虑支持侄子做兵王？其中一个重要原因，就是想要完整版本的师级战技开发方略。

　　不等李源做出反应，江别鹤的机甲快速膨胀。

　　原地立起一尊擎天巨人，高度足有三百三十三米。它挥舞巨剑向周围斩去，审判之剑撑起的领域开始破碎。

　　“这种手段？”李源震惊，核心舱响起“嘶嘶啦啦”异响，光屏险些崩碎，耳边响起伊丽莎白的疾呼：“不好，能量瞬间见底，达到合成罐输入能量上限，神池已经来不及转化黑魔方提供的能量。主人，后退，快。”

　　“不行，说什么也要拼上一次，要是让他冲出去，我们就更加无能为力了。”李源意识到事态严重，他大吼一声：“来吧！影龙星甲全面超负荷运转，游龙劲给我升腾到极限，暴龙击。”

　　“昂！”

　　即将破碎的空间出现一道数百米长龙影，向巨人方向冲锋。龙嘴用力一吸，驻地行星外太空的超低温和冰冻能量，全部传送到近前，伴随着龙吟之声，飞龙在天，向师级机甲狂猛攻去。

　　“啊呀呀呀，你究竟是什么东西？龙，大夏的龙？不可能。”江别鹤从一开始，就已经隐隐猜到一些，可是他觉得太荒谬了。

　　要知道他们中央六大世家倾尽全力，盼星星盼月亮，近百年都没有出现过这种龙兵。而在帝国如同苦力一样守卫边疆的小小沙家，凭什么养出一条龙？还有比这更难以置信的事情吗？

　　残缺不全的师级战技我主沉浮，与五级龙兵极限游龙劲相撞，这是宛如神话般的较量，空间猛然向内收缩，接着快速向外膨胀，巨人与巨龙全都无法维持状态，分崩离析，溃散开来。

　　这一击太过骇人，超出想象。即便散发出来的余波，也让驻地行星的大气层搅动起来。那些站在外太空观战之人，感受到炽烈的能量波动，以及难以形容的空间波动，脸色全都变了。

　　李源操控机甲倒退，他既要对抗一种奇异的空间力量，又要削减游龙劲反噬，秘宝摩天轮在机甲头顶上制造出一座金灿灿磨盘，不停抵消冲击。

　　“轰。”

　　随着一声震响，金灿灿磨盘居然碎裂开来。即便能量池没有多少能量可供摩天轮驱使，秘宝的防御也不该如此不济，这种情况超出了李源预想。

　　要知道，今时今日的摩天轮可不是从沙子尧手中得来那会，经过黑魔方提纯，又经过李源毁掉大量残宝提聚同属性能量，使此宝达到秘宝最顶峰，只差半步便能步入上升渠道成为奇宝。

　　即便这样，防御也破碎了。

　　等到空间异力靠近，李源心头一动，意识到自己大大低估了江别鹤的手段。并非摩天轮太过脆弱，而是空间异力实在不凡。他出于条件反射，急忙运使空间大手抓了过去，略作抵挡。

　　“轰！”

　　又是一声震响，青蒙蒙大手同样破碎。这种破碎非比寻常，光屏上与空间大手相关联的符号暗淡下去，代表已经无法再度使用这件空间护具，必须前往陵川战堡重塑，才有希望恢复。

　　“博盾防御。”李源暴喝一声，在这种要命时刻，也只有博盾防御才能奏效。

　　机甲身前背后出现空间盾，湛蓝磁光环绕打开。

　　得到那么多博盾宙极石，除了要为机甲替换根骨，自然要淬炼磁力加固空间盾。前面摩天轮和空间大手确实起到了一些缓解作用，至少让空间异力和游龙劲反噬慢了下来，李源利用这个间隙，得以建立防御壁垒。

　　这真是全力以赴，空间盾不停破碎，湛蓝磁光也在弥散。

　　机体外面荡起一层冰霜，千秋冷叶吐出了全副冰冻能量，让空间异力再度变慢。而李源真正依靠的手段，是紫煌魔轮积攒起来的黑色闪电，开始疯狂加持给影龙披风。

　　影龙披风喷涌出黑色电光，就在空间异力快要将机甲吞没之际，天地间骤然一暗，空间结构发生颠覆性变化，李源硬是避开了夺命一击。

　　“咦，好刁钻的穿梭能力。”外太空几名机甲师心头一凛，他们发现就算自己全力出手，也很难困住这名沙家兵王候选。人家想打就打，想走就走，如此骇人的师级手段竟然拦他不住。

　　李源擦了把冷汗，江别鹤施展的“我主沉浮”，搞出来的空间异力极为古怪，感觉比游龙劲还要难缠三分。还好紫煌魔轮储存了黑色闪电，每个月有一次机会加持给空间护具，要不然刚才机甲就算不废，也会损伤惨重。

　　黄强轻出一口气，骂道：“娘希匹，小赤佬，你他娘的就喜欢惊险刺激。瞧！差点挂掉不是？”

　　“我也不想，这名机甲师用师级机甲开发出来的所有空间力量凝聚出了空间异力，我还以为有便宜可占，结果差点中招。”李源摇头苦笑，战场突发状况太多，尤其面对师级，人家能晋升到今天的层次，必有其道理。

　　“轰隆隆！”

　　这时候，传来响声，大家切换图像，看了过去。

　　江别鹤的机甲出现道道裂痕，他怒目而视，想要再度发起攻击，可是整个人呆住了，他不可思议的看向自己身体。

　　“原来，他踏上了征服路。咳，踏上征服路的龙兵，从来没有好结果。”这声音只有江别鹤自己能听到，他的意识逐渐模糊，机甲核心舱所在空间，出现大量空间碎片，剑光疯狂斩杀。

　　李源操控机甲飘移过去，从庞大的师级机甲身上，将审判之剑拔了出来，叹道：“想不到我施展全力，也只是制造机会，让你趁虚而入。还真是至死方休，不死不休，征服者套装究竟隐藏着多少秘密？以我目前的实力，仅能驾驭两件。而且稍有不慎，就会伤害到自身。”

　　“不是吧？真把江家的机甲师解决掉了？”黄强一阵失神。

　　不要说黄强，那些站在外太空观战的机甲师和兵王候选全都沉默了。

　　要知道这是兵级屠师级，历届兵王候选无人做到，而今天他们亲眼见证了逆天之战，屠师级就在眼前发生，他们甚至有些后悔，不该来这一趟。

　　三六二三驻地的联防大队管事看到这一幕，陷入无边恐慌，他冲着频道大叫：“快，你们还愣着干什么？蠢货，都给我滚过去救援，天狼中队要是死一个人，我把你们的皮扒下来。”

　　不用这位管事扒别人的皮，相信天狼中队很快就会把他的皮扒下来，而按照帝国统战部的潜规则，江别鹤与司马家的机甲师等于白死。

　　正所谓胜者为王，败者为寇。不管过程如何，最后所有人看的是结果。而今天这一战产生的影响，如同飓风般席卷沙家内外。


第244章 曾经的敌人

　　李源收回机甲，落入营房大院。

　　“队长。”陈星睿双眼红红的，夏梦一直昏迷，有好几名兄弟正在接受抢救。

　　“这里有半份医疗绷带，功效非常不错，赶紧给夏梦用上吧！也许能让他快些好转。”李源收起机甲前，已经扫描过营房内外，对于损失情况了如指掌。

　　看到很多队员聚集过来，他高声说：“保住性命，便有希望。我会在最短时间内，为你们重新购置机甲。不过，机会只此一次，下次若是有人突袭营房，你们无法抵挡，就给我慢慢去积攒中队积分。我李源的兵，不能迎战机甲师，也要力战机甲士。谁出色，就会授予谁八大限位之宝。等参谋回来，会公布中队内部制定的全新奖励措施。”

　　“八大限位之宝？”很多机甲兵眼神变亮，都说财帛动人心，对于机甲兵来说，能够让他们动心的事物，唯有八大限位之宝。

　　就像李源当初一样，这些新丁对于八大限位之宝充满憧憬，他们甚至觉得得到一件珍宝，就能扶摇直上，坐拥无上荣耀，把美女搂入怀抱。

　　“小子，你看过我的机甲了，觉得有希望解开封印吗？”黄强迈步进入营房，也不需要别人通报，他闪身来到李源身边。

　　“嗯，在网络竞技场上，我就曾经察看过。刚才又做了一番细致察看，想不到帝国隐士堡拥有如此高端技术，你现在所使用的机甲，仅是原机甲的投影，也许只有一个办法能为你解决难题，那就是……”

　　李源突然闭口不言，惹得黄强一阵大怒：“说啊！既然有希望解开封印，快点告诉我方法。”

　　“别着急，现在不便解释，给我十天时间。在这十天之中，你必须跟随天狼，叫你做什么就做什么，不准有半句怨言。”李源卖了个关子，现在无数双眼睛盯着驻地，他可不想让外人知道机甲王座的事情。

　　“臭小子，你，你，你。”

　　黄强一阵郁闷，不知道说什么才好。他憋了半天，找了把椅子坐下来，哼哼道：“切，那我就赖上了，我的盖亚真华，我的博盾宙极石，该我的东西，都不能少。还有，好酒好肉的把我伺候好，这些年在隐士堡，老子受够了鸟气，脾气可不大好。”

　　“嘿，好酒好肉没有，军用饼干倒是有不少。”李源笑了笑，话锋一转说：“老黄，你就这点出息？当年打家劫舍的劲头哪去了？跟你透个底，六七天后，我们天狼就去打家劫舍，晚辈自然要向前辈学习，拉您入伙。”

　　“你小子的目标是？”黄强原本带着几分刚毅，棱角分明的面庞，突然变得贼眉鼠目起来。

　　“呵呵，这里说话不方便，等不悔先生回来，咱们地下训练场密议。”李源有信心抓住这位强者的心，拉黄强入伙绝对能事半功倍。

　　接近中午，沙不悔急匆匆往回赶。

　　他从外面听到一些风声，说三六二三驻地出事了，司马家和江家丢尽颜面，两名师级强者纷纷陨落，两名兵王候选就此除名。而沙家的天狼中队长李源，给家族赚了老大的脸面。

　　沙不悔回来时，李源正在安抚两位死党。

　　“老敖，好好躺着，你的伤势可不轻，我这里还有少许火蜥蜴骨片，等你康复以后，将骨片研磨成细粉，掺入到调制巢营养液中。只要调制一次，相信就能根除隐患。”李源说道。

　　“李疯子，我呢？我的小宝贝机甲啊！它伤得相当严重，我也要补偿。”张大少觉得今天很受伤，他需要安慰。

　　“滚蛋，就你？背靠大好资源，提升速度比蜗牛还慢。而且，我听时宇说，边红菱没少受你骚扰，你丫不是说喜欢韩千雪那种类型吗？什么时候换口味了？”李源没好气的教训起来。

　　“少见多怪，作为一名有思想，有道德的大少爷，我的目标是博爱，博采众长之长，爱所有我想爱的女人。哈哈哈，不要说出去，怪不好意思的，尤其不要告诉千雪，我和小雪雪可是有信件来往哦。”张少康笑得很贼。

　　“你小子。”李源摇了摇头，问敖昌：“老敖，还能动拳头吗？跟我打醒这个家伙，咱们沙家的兵找女人，向来用实力说话。这小子的身手连嫣儿都不如，往后可怎么办？醒一醒，张家的光环能罩你多久？”

　　“两位大哥，别打。本少爷长记性了，不敢再胡思乱想，老老实实提升实力，今天真他奶奶的火大，被司马家的混蛋欺负得好惨。”张少康痛定思痛，他已经做好准备，决定找机会向老妈好好哭诉一番，必须把张家的镇族之宝请出来，以保护自己的安全。

　　这时，李源一抬头，看到沙不悔从外面走入大厅。

　　“先生，可把您盼回来了，咱们天狼中队，这次损失惨重，时宇正在做统计，很多机甲兵都需要重新发放机甲。”

　　“这次的事，是我的错。”沙不悔面色阴晴不定，语气森然：“司马家好大的胆子，兵王角逐居然在普通机甲兵身上撒气，他们没有把沙家放在眼里。虽然队长暴露了实力，但是在今天的情形下，做得非常好。”

　　“侥幸而已，老实说，我差点挂掉。”李源后怕的挠了挠后脑勺。

　　沙不悔点了点头说：“我会全力收集资料，断他司马家的根基。至于江家，估计不用队长去找他们，就会有人前赴后继赶过来。他们中央六大世家，把面子看得比命还重要。无论队长是不是侥幸，都要小心江家这一代的奇才，他名叫江叶。”

　　“江叶？他会来吗？”李源倒是很想见一见这位连沙不悔都称之为奇才的兵王候选。

　　“不，江家唯独江叶不会来，因为他已经取得了兵王资格。而且此人我行我素，对江家并没有多少忠诚度。”沙不悔重点提醒道：“从来没有人看到过江叶的机甲，他在一天之内挑战四名兵王候选，每次都是一道光线划过，便分出胜负。队长真正需要注意此人的时候，恐怕是在前往大夏的路上。”

　　“什么？连机甲都不动用，就拿到了兵王资格？”李源一阵咋舌。

　　“队长的实力也不错，相信今日干掉一名江家机甲师，会减少不少麻烦。不过，想要在日后登上高峰，还需更加努力。”沙不悔对李源的期望值可是很高的，他拿出一条腰带交给李源。

　　“太棒了，真的拿到了，是星界树树枝。”当调出腰带相关信息，李源兴奋得直蹦高，令他没有想到的是，腰带中收纳的树枝权杖并非十三根，而是十五根，多出来两根。

　　“我们运气好，在那名没落贵族的地下室内，找到了十五根。原来当年接待大夏来人的那位铁炉帝国公爵，自己暗藏了两根，想要借机抬价，却没有料到，大夏来人做完实验，弃之如敝履。”沙不悔微微一笑，他对自己的掌控能力颇为自信。只是发出几道命令，铁炉帝国就有人帮他把事情处理好，并抹去了所有痕迹。

　　“谢谢先生！这么说，又欠了你好大的人情！”

　　李源本着虱子多了不痒，债多了不愁的原则，没有觉得不好意思。不过，他也拿出一条腰带递过去，笑道：“我在外面搜罗到不少好东西，里面还有博盾宙极石。珍宝我用不上，交给先生来处理。对了，还有院子里那尊师级机甲和两尊兵王候选的机甲，八大限位之宝肯定不会少，都一并交给先生来分配。”

　　当沙不悔读取到腰带中的信息，深吸一口气，点了点头道：“好，非常好，有着这些，天狼完全可以走得更远，难怪队长要出去一趟，收获确实不错。”

　　“哈哈哈，能让先生吃惊，我感到很骄傲。”

　　李源很高兴，他提前打招呼说：“如果先生有时间，不妨为我设计一幅路线图，那些被大战毁坏的矿脉，还有陷落的古战场，统统标注出来，我很喜欢探险。”

　　“原来如此，队长的机甲擅长此道。”沙不悔若有所思，他并未当即给出回复，而是转身去处理李源的战利品了，师级机甲可是很有价值的，尤其中央六大世家的师级，说不定能找到很有帮助的东西。

　　李源干掉江别鹤，多少人看着呢！这种事情一传十，十传百，以最快速度散播出去，逆天的机甲兵，逆天的中队长，令沙家机甲兵挺起胸膛，与有荣焉！

　　然而，并非所有人希望李源扶摇直上，沙子尧便是其中一位，他与零战队队长秦战历经艰辛登上一座黄金铸成的巨大金字塔，打开一扇紫红色大门。

　　“少主，可要想好，打扰祖先长眠，这是一条不归路，要是让家族知道的话，连主人都无法庇护你。”秦战看向眼前少年有些不忍，这一步踏进去，便走向了沙家对立面，妄动祖先陵墓者，会受到家族追杀。

　　“凭什么他们五个能做兵王候选，而我沙子尧不能？秦战啊！你的恨意不比我少，多年战友死在面前，而应龙星吴大奎和越来越强大的李源，如同两座大山镇压在心头，否则你不会帮我进入墓园。现如今李源的名声更加不凡，俨然成了沙家机甲兵的榜样。那么，我沙子尧就只好做恶人。换个角度来思考，等到李源取得更大成就，我在家族同样没有出路的，倒不如放手一搏，咱们就此诀别。”沙子尧毅然向前方走去。


第245章 命运的转折

　　送走张少康，李源刚想往新修好的地下训练场钻，只听营房大门前乱乱哄哄，人声嘈杂。

　　“老大，我们回来了，钧天堡高素质的年轻人，还有那些甘愿效忠老大的机甲士，被莫叔和冷叔犁了一个遍，队伍就在门外。”

　　阮衣衫急匆匆跑进来汇报，眉飞色舞的说：“很多机甲士嘴上说得比唱得还好听，效忠并非出自真心。呵呵，还是老大威武！我们在列车上，听到了风声，他们不敢相信机甲兵能战胜机甲师。结果到了驻地，院子里那几具机甲让他们炸开了锅，正在围观。”

　　“好，回来就好。”李源非常高兴，随口问道：“带回来多少人？”

　　“不多，六千六百六十六。”阮衣衫一句话，让李源好悬没有从椅子上摔下去，他瞪圆眼睛问：“臭小子，不要开玩笑，你说带回来多少人？”

　　“是啊！没开玩笑，就是四个六，图吉利，六千六百六十六。”阮衣衫觉得自己发音很标准。

　　“我去，搞毛啊？有这么图吉利的吗？真是四个六，六千六百六十六？这么说，我要养六千多人的队伍？”李源一阵傻眼，摇头苦笑道：“你们是如何做到的？统战部明明是让冷叔和莫叔，再加上一个奎爷，组建三支中队，每支中队一百人，就算填充后勤人员，最多一千人。”

　　“嘿嘿，莫叔用早年得到的一件秘宝，贿赂了看守钧天堡监狱的老机甲师。我和熊哥用盖亚源石打点了警戒塔的大头兵。冷叔用伪神池开发技术，买通了警戒塔机甲士。再由左锋和红菱姐出面，摆平暗部，上下齐手，大开方便之门，就从钧天堡捞出来六千多号人。”阮衣衫非常得意，又加了一句：“莫叔说那件秘宝与他不合拍，还是送出去比较好。还说，等大家回来，说不定老大会给大家惊喜，没想到一语成谶。”

　　“都什么人啊？也不考虑我的承受能力。”李源负气地说：“我不管，我要做甩手掌柜，把这些人交给先生吧！看来我这辈子，也做不成精算师，遇到繁琐的事情，就没有耐性。”

　　话音刚落，听到旁边有人笑：“呵呵，我刚到家，就看到大源子抓狂，真有意思。有没有给姐姐准备礼物呀？外面那么多人，不会把姐姐的机甲给了别人吧？”

　　墙角一晃，多出来一道身影，正是莎莎。

　　“莎莎姐？”阮衣衫张大嘴巴，高兴得手舞足蹈。

　　“啊！今天这是怎么了？要不回来，一个人没有，要回来，像下饺子一样。”李源欣喜万分的迎过去。

　　“你才饺子呢！我现在可是真正的情报系玉女掌门人。”莎莎看向李源，好看弯眉情不自禁的颤了几颤。

　　“原来现在才是真正的情报系玉女掌门人啊？以前听你念叨，还以为你早就是呢！”李源看到莎莎脸色苍白，急忙上前搀扶，不无担心地问：“怎么搞的？你身上的伤势可不轻，毕业试炼而已，用得着这么拼命吧？”

　　被李源扶住，莎莎只觉得一阵心安，路上的焦虑与疲劳荡然无存，看对方那紧张劲，她开心的捂嘴笑道：“真稀奇，大源子也知道关心人了。人家很好，非常好。只是想不到，堂兄也在你身边帮忙，再加上暗部的左锋，你以后就放心大胆的行走吧！我们手中掌握的资源统统会成为你的耳目，说是小暗部也不为过。”

　　“有这么神奇？”李源不信。

　　“哼，远的不说，我回来前，已经和沙不悔堂兄沟通过，欧阳正德明天前往残堡学院，你要做什么坏事，可要加快脚步才行。还有沙家兵王候选沙万里，就在两个小时前，打败了四名兵王候选，成功获得兵王资格。沙灵芝那边，甚至没有开战，直接做了交易，让三名小家族的兵王候选，乖乖让出名额，现在正在与第四人谈判。算起来，你打败司马群和江家的兵王候选，还有些落后了呢！”莎莎对于这些情报了如指掌，看来玉女掌门人的称呼没有白叫。

　　“欧阳正德这么快？”

　　李源微微皱眉，知道自己必须加快脚步了，他搀着莎莎往房间走，边走边说：“莎莎，好好休息，只允许你休息一天哦！明天给我到训练场去做训练。别张牙舞爪的，看你的空间痕就知道机甲没了，重新从一级机甲兵做起，还想懈怠？门都没有。另外，我给你留下了好几件精心挑选的八大限位之宝，所有能提供的条件都给你凑齐了，下次再搞得惨兮兮，打屁股。”

　　“啊！我比你大，你敢……”

　　莎莎还未反应过来，只听“啪”的一声，屁股挨了一下，李源则快速撤走，冲着即将关闭的房门内，笑呵呵的挥手作别道：“好好休息，东西全都放在你的床铺上了，除了万乘墟石的碎片，还有一件碧玉罗网，以及好多零零碎碎的东西。贪恋财宝的母龙啊！赶快去数财宝吧！”

　　“谁是母龙，混蛋，给我回来。”莎莎捶打房门，发现门锁是新的，不知道口令别想打开。

　　“对了，只要对房门说‘我是抠门莎’，就能出来。”李源的话音远去，看莎莎的状态，确实需要休息，他现在急着使用星界树树枝。

　　莫藏和冷不凡居然带回来六千多人，让沙不悔也一阵头疼。想要给所有人配备机甲，以目前的条件，那是不可能的，五百尊已经到极限。

　　在配备机甲这个问题上，沙不悔经过一番考量，并未采用天狼的“传统”配置，无论从长远发展来看，还是性价比来看，攻坚者三都不是最佳选择。来自铁炉帝国的狩猎者五型，应该更适合天狼。

　　别人配备狩猎者五型也许有难度，沙不悔与铁炉帝国的关系不一般，他可以通过熟人拿到很公道的价格。另外，李源交给他的博盾宙极石纯度超高，如果送往铁炉帝国，相信有机会从老朋友手中搜刮来不少好东西。

　　莫藏和冷不凡正在安排那些机甲士，总共有一百三十二位，其中百分之九十九的人，都需要解毒，治疗期恐怕会延续数年。不得不说，钧天堡的菌类植株实在太毒了，即便以机甲士的体质，日积月累生活在那种环境下，也承受不起。

　　那些在钧天堡出生的孩子们更加麻烦，有的人甚至产生了超强抗毒性。可是，他们来到外面世界生活，反而不适应，需要请高明医生培养催化酶。而大批量生产这种催化酶，价格高昂。

　　千头万绪，全压在沙不悔身上。还好莎莎回来，很快就能帮忙。而申晴儿在金钱处理方面也有一手，左锋和边红菱已经成了沙不悔的专职秘书，从李源出去寻宝开始，就没有停下来过。

　　李源把黄强丢给沙不悔，钻入地下训练场。

　　提升实力一刻都不能舒缓，光影微微晃动，机甲矗立场中。决定性的时刻到来了，能不能帮助黑魔方催化出新的变化，能不能使紫煌魔轮和摩天轮登上奇宝行列，全看接下来的提升。

　　如今的机甲核心舱非常宽阔，合成罐，修复灵，调制巢由空间节点障壁隔了开来，李源来到合成罐前，只觉得心潮澎湃。

　　“主人，开始吧！”伊丽莎白化作金色龙影，在空间节点障壁上穿梭游走，看上去颇为壮观。

　　“嗯，记录能量波动变化，盯紧黑魔方表面星图。还有，确保能量充足，估计等会合成罐的黑白力场也会提升。”李源边把树枝权杖送入合成罐，边小声说道：“对于我来说，也许很快便会迎来人生转折点，战胜师级全拜审判之剑所赐。然而，想要驾驭征服者套装，我的层次还不够，尤其命运鬼戒，制造者大概是想告诉后人，无法掌握鬼戒，就不能掌握自己的命运。”

　　十五根树枝权杖送入合成罐，陡然爆发出璀璨亮光。

　　如此多星界树树枝聚集到一起，经过黑白力场碾压，爆发出冲天气焰。

　　还好核心舱内有多层空间障壁，多空间节点的好处显现出来，璀璨流光无法冲破而出，外界仍然静悄悄的，气息并未泄露出去。

　　李源闭上双眼，他将双臂交叉在胸前，使身体缓缓飘浮起来。

　　在这一刻，李源全力提升自己与机甲的契合度，感觉身体仿佛浸入黑暗，脚下是由盖亚真华搭建的阵列，头顶是吸收那道狰狞空间裂痕，凝聚出来的空间道标。而远方，似有点点星光。

　　时间不大，李源有了新的感受，身体周围亮起辉光，一层随着一层叠加上去，随着一种玄妙的韵律扩散，总共叠起来十五层之多。

　　“好神奇，感应之中，这十五层辉光就好像十五片狭长的叶子，是星界树的叶片吗？”李源正在疑惑之际，所有辉光炸裂，形成一场光雨，漫射开来。

　　黑魔方转动起来，脚下盖亚真华组成的阵列，随着光雨洒落开始燃烧。

　　金灿灿的火焰，越来越多，越来越旺盛，飘散到整个空间。不知道从什么时候开始，黑魔方表面也跟着燃烧起来，将金色光焰注入八大限位。

　　就在这时，李源猛然抱住脑袋，发出非人般吼叫：“啊！好痛！怎么可能？契合度，黑魔方在提纯我与它之间的联系。不，烧起来了，我在燃烧。”


第246章 奇宝铸底蕴

　　李源明明在大吼大叫，伊丽莎白却无动于衷。

　　黑魔方喷涌出金灿灿光焰，正在炙烤八大限位，伊丽莎白同样没有看到。

　　所有的一切，都在冥冥中进行，无法监测到具体数据。而李源，声嘶力竭的吼叫，全在意识当中，他的身体仍然飘浮在原地，连眉头都不曾皱过一下，心脏跳动，各方面体征完全正常。

　　随着时间推移，伊丽莎白狐疑起来，他在空间节点障壁间舞动龙身，自言自语道：“怎么会这样安静？每次向黑魔方投入星界树树枝，动静都非常大，合成罐也会承接宣泄而出的神奇能量，为什么这次如此平静？甚至平静得诡异？”

　　核心舱内，四面八方刷出大量数据流，伊丽莎白动用全力搜查异状。可是，无论他怎样对内探寻，都没有发现，仍然很安静，安静得诡秘。

　　李源此刻痛苦不堪，到处都是金灿灿光焰，他感觉自己踏上了一条不归路，为了躲避恐怖的焚化，他只能向前方疯狂奔跑。

　　“怎么会这样？在哪里，出路在哪里？”他不停地奔跑，慌不择路。

　　突然间，前面出现一片清凉地带，李源急忙投奔过去。等到靠近，他发现自己仍然在黑魔方内部空间，被金色光焰烧起来的，并非身体，而是意识。

　　抬头望去，发现一道痕迹。

　　不能说痕迹，那是由密密麻麻空间波动凝聚而成的符号。

　　“空间道标？我的意识在不知不觉间，来到了空间道标附近？”李源正在惊诧之际，身后金色光焰化作无边火海，层层叠叠金色火浪拍打过来。

　　哪里还敢迟疑？李源一头撞向空间道标。

　　虽然不知道意识被金色火海吞没，会出现何种后果，但是总有种念头，以他目前的程度还无法承受炙烤。所以，必须躲避，不躲避便殒身。

　　在关键时刻，直觉救了李源一命。他不是那种心思细腻之人，却有着可怕直觉，在火海蔓延到身边之前，投入空间道标。

　　刚刚进入空间道标，只觉得晕头转向，分不清东西南北。等到稍稍好转，仍然不辨方向。

　　在这里，上即是下，左即是右，前即是后，方向概念混淆，你所判断出来的方向，没有一项是对的。尚幸，这里没有危险，而那金色光焰并未跟来，李源晃晃悠悠探索起来，心神时而恍惚，时而清醒。

　　“空间道标，好奇妙的空间结构。如果空间是一张纸，那么空间道标便是纸上的墨迹，只要拥有绝对力量，隔着多少层纸，都能把纸张戳破，追寻到这一点墨迹。又或者？天啊，原来如此，原来可以这样使用空间道标，这怎么可能？完全颠覆了认知。”李源领悟到空间道标的实质，陷入震惊。

　　继续探索，李源摇了摇头，叹道：“原来是空欢喜一场，必须找到超级强大载体，才能施展出这种功能。”

　　突然，他灵光一闪，兴奋的大叫起来：“有机会，那些守护机甲王座的强大机械兽，岂不就是最佳载体？哈哈哈，如果真能成功，每过一段时间，我就可以利用投影方式，把天狼小队召唤到身边。嗯，奎爷，老莫，冷叔，莎莎，衣衫，嫣儿，莫迪，晴儿姐，熊刚强，再加上黄强好了，这才十个人啊！干脆把晓蝶姐和不悔先生也拉进来。只需让他们把空间道标烙在机械兽眉心，无论我在哪里，都可以与家里建立联系。”

　　就当李源想要探索得更深一些，只觉身心无比疲惫，所有感觉退了回去。等他反应过来，只听伊丽莎白呼唤：“主人醒一醒，黑魔方出现变化了，星图变得越来越清晰，已经可以进行定位。不过，这是十几亿年前乃至几十亿年前的古星图，古老得让人无语。”

　　李源睁开双眼，看向光屏上呈现出来的光影，他忍着痛，摇头说：“这有什么用？我们又不是去考古，时间跨度如此之大，很多恒星都湮灭成为黑洞了，而很多星云之中，诞生出新的恒星。如果用这幅星图进行定位，非迷路不可。而且，还只是黑魔方一角。”

　　“咦，主人，有重大发现。”伊丽莎白不断放大画面。

　　“这是什么？”李源吃惊非小，在一片星域正中，浮现出一棵巨树，高不知多少万里，覆盖范围不知多少万里，很多行星与之相比，都要黯然失色。

　　“如果没有猜错，这便是星界树。”伊丽莎白急忙对照今时今日星图，讲道：“难怪奥美人的古代传说中，会出现大量树枝权杖图影，原来这棵星界树就生长在他们的领地上，黑魔方完美呈现出了当时的情景。”

　　“唉！时过境迁，如此悠久岁月过去，很多星体都已经湮灭，更不要说生命。就算我们知道具体方位，又有什么用？同样无法得到帮助。”李源微微一叹，揉了揉太阳穴，只感觉头痛欲裂，他呲牙咧嘴好半天，才略微缓解过来。

　　“是啊！本以为黑魔方表面的星图很有用，好不容易变清晰一部分，居然古老得掉渣。而奥美人能得到星界树树枝，肯定是发现了遗迹，多少年探索下来，估计该分配的好处，统统都瓜分干净了。我对照今日的星图，在这片区域，并未发现异常。”伊丽莎白觉得很扫兴。

　　“不，这幅古星图有用。”李源忽然生出奇妙感应，他发现自己和黑魔方的联系，已经上升到全新境界，甚至能够主动操控黑魔方，而非被动使用。

　　只见李源伸出手去，“轰隆隆”一声响，他抓出来一团暗影，快速凝聚成黑魔方的样子。

　　“主人，你……”

　　“你看清楚，黑魔方表面存在纵横交错纹理，其中一个点位，刚好与这棵古老的星界树所处位置重合。你再看其他方向，虽然星图并不明朗，却同样存在点位，数量还相当之多。说明在久远的过去，星界树并非只有一棵，而是在每个星域都有一棵。”

　　李源的目光变得无比热切起来，笑道：“不用多，只要我们能找到一棵老死的星界树，那么便发达了，未来值得探索。”

　　“真是这样！刻度线连接着许多点位，好像古代星路。”伊丽莎白越想越兴奋，发出了金属质感笑声：“哈哈哈，太棒了，我们以这棵星界树作为起始点，完全有能力推导出其他点位的大致方向。只要找到一棵没有被发现的星界树，就算只残留下来万分之一的能量，都能让我们飞黄腾达。哼哼，奇宝算什么？就算进化出瑰宝和神宝，也不足为奇。”

　　“得了，你还真敢想，就算培育出瑰宝，那也是将来的事情。我只是提醒你，多多往这方面努力，要是机甲闲下来，便分秒必争计算这些纹路刻度线的方位，作为一种机遇，留待我们闯荡四方时，碰碰运气。”李源可不敢奢望太多，他转回心思专攻眼前。

　　黑魔方投影在李源手中，滴溜溜转动起来。

　　伊丽莎白惊奇的发现，八大限位早就有了变化，只是所有能量波动都极为隐晦，竟然巧妙地避开了他的监测。

　　“所谓奇宝，必有惊奇。犹如奇峰迭起，壁立万仞，高高在上，绝非秘宝可比。”李源看向紫煌魔轮，他再次伸出手去，抓来一团光影，说：“奇宝神骏，紫煌魔轮，窥周天，定乾坤。”

　　话音未落，李源抽离出来的紫煌魔轮投影，陡然裂开一道竖纹。它如同远古魔神的眸子，向外散发出一圈黑色电弧，深邃气机在不知不觉间，已经辐射出去好远。光屏上呈现出海量画面，以驻地行星为中心，视角快速扩展，甚至看到了家族主星。

　　伊丽莎白禁不住啧啧称奇起来：“不可思议，真正的不可思议，驻地行星距离家族主星相隔数百光年之远，怎么画面能瞬息而至？”

　　话音一顿，伊丽莎白恍然大悟：“原来如此，只要有航道存在，只要有星门存在，紫煌魔轮就能在最短时间内，看清楚对面的情况。”

　　“是啊！奇宝神奇，我能感受到，通过紫煌魔轮来观察空间结构，更能窥探玄机，若是遇到那些擅长空间手段的机甲师，也许可以快速找到弱点。”

　　李源赞道：“虽然紫煌魔轮晋升成为奇宝，波澜不惊，于无声处脱颖而出。但是它对我们的帮助，绝对无法估量。”

　　“主人，怎么会这样？难道机甲处于兵级，就无法侦测出奇宝波动？”伊丽莎白有些不服气。

　　“不用费心机了，那可是十五根星界树树枝，使黑魔方的力量上升了十五倍还多，紫煌魔轮和摩天轮得到了超常提纯，现在尚未稳固下来。相信等到完成进化，紫煌魔轮会成为一件顶级奇宝，就算身为它的主人，也无法感知其底限。”李源表面上平静，实则已经心潮澎湃。

　　黑魔方的力量正在不断灌注八大限位，又岂止是紫煌魔轮和摩天轮才能成为奇宝？诸天磁盘和千秋冷叶同样有份，勉强攀升到奇宝阶层，而血魄精粹和生命光树距离奇宝阶层非常之近。

　　从这一刻起，李源才真正具备超脱姿态，无论外界那些兵王候选有多么强大，他都无惧无畏。


第247章 大幕拉开

　　转眼间，五天时间过去了。

　　家族统战部向李源下达任命，直接使天狼中队上升为天狼大队，兼管三六二三驻地防务。

　　也就是说，原联防大队被上面踢了出去，三六二三驻地所有斥候中队，斥候小队唯天狼马首是瞻，甚至只要李源愿意，完全可以摇身一变，组建属于自己的军团。可是，又回到了老问题上面，他根基浅薄，发展时间短，可以依靠的助力太少，势力如此膨胀下去，绝非好事。

　　另外，斥候军属于比较松散的体制，很多中队长和大队长只是挂职。

　　有实力自然可以对麾下队伍进行整合，可是真的有必要吗？斥候不像特战队，有严格的筛选机制，大抵什么样的人都能进来，猫三狗四一大堆，老兵痞也不少，老油条更是多不胜数。

　　难道就靠这些老兵痞和老油条成军？他们的宗旨是为自己捞好处，恐怕砸资源进去，连大点的水花都甭想看到，这帮恶鬼和恶棍吞噬能力远超想象。

　　也许是家族发现，莫藏和冷不凡从钧天堡拉出来六千人的队伍，这些人如果不给编制，难道游离于体系之外？哪有那么好的事情？既然李源厉害，就管着吧！出问题也好有人顶缸。

　　方方面面的心思，复杂而多变。

　　李源跟着沙不悔感受大环境，感受种种氛围，短短的几天当中，心境又有一定成长。他作为沙家最年轻的斥候大队长，变得越发稳重。

　　按照规章，斥候大队统管十支中队，战斗人员近千。不过，那是帝国掀起兵役浪潮之前的老黄历了。现如今，无论特战大队，还是斥候大队，多多少少都会“超载”，可以管着二十几支中队。

　　风声怒吼，今天不是一个好天气，营房外面刮起飓风，不知道几时才能平息。

　　防御屏障早已升起，挡住了沙尘暴肆虐。

　　向上望去，光幕出现淡淡涟漪，这场沙尘暴是驻地行星二十年来最凶狠的自然灾害。

　　沙不悔站在营房二层楼台上，望向烟尘滚滚的天际，沉默片刻，说：“莫藏带领那些机甲兵出去了，他们要在沙尘暴中做最后训练。欧阳正德与欧阳家战队已经抵达残堡学院，向院长提交申请，他们的借口是，想要进入试炼地体会一下氛围。由于有家族颁发的通行令，就算我提前设置了障碍，估计也就这五六天，他们肯定会用尽全力深入空间断层。”

　　“这么快？那么我们还有机会吗？”李源同样站在楼台上，望向远方。

　　“不知道，信息面太过匮乏，无法推测。不过，第十三层空间不好进，我们要抓紧时间了。”

　　“噔、噔、噔……”

　　正说着，二人身后响起脚步声，有人登上楼台笑道：“啊！你们在这里，云飞堂兄，大源子。”

　　敢这样称呼沙不悔与李源的，自然是莎莎，与几天前相比，她的面色红润许多，整个人焕发出勃勃生机，简直判若两人。

　　“说过多少遍，要叫我沙不悔，原来的那个沙云飞已经随风飘逝。”

　　沙不悔叹了口气，他转过身去，看向漫天风沙，心中暗道：“我这是怎么了？为什么对莎莎发火？既然决定出山，就要做好迎接暴风雨的准备？我在怕什么？是家里人的看法吗？还是越来越猛烈的风暴？嘴上说自己是沙不悔，可是终究无法摒弃原来的身份。”

　　“莎莎，下面准备得怎么样啦？”李源急忙出来打圆场。

　　“我办事，你放心，冷家战队和郭家战队已经编入大队，还有红狐中队和麒麟中队，再加上那些重修机甲士，以及我们精挑细选出来的机甲兵，差不多能凑出十支中队。”

　　莎莎看向背对自己的沙不悔，迟疑了一下，说：“这次可是压上了天狼全部身家，甚至没有经过观察期，就把那些八大限位之宝分发下去。从钧天堡捞出来的这些机甲士，一百个人就有一百个心思，依我看都不可信。倒是那些土生土长的钧天堡年轻人，统统都是可造之材。”

　　“作为属下，不要质疑，也不用你来操心天狼的身家，执行命令。”沙不悔挥了挥手，示意莎莎退下，他还要在这里站一会，精算师都喜欢独处。

　　“好，我这就去做最后准备，此次行动事关重大，天狼所有人都需听从先生安排。”李源拖走快要发飙的莎莎，无论他们堂兄妹曾经有多少亲近，现在的沙不悔不是沙云飞，从身体到心理都发生了变化，是一位非常独特的存在。

　　来到没人地方，莎莎抽泣起来，眼泪“噼里啪啦”往下掉，哽咽道：“云飞哥好辛苦，他总是喜欢一个人背负枷锁，我们二房确实有很多人埋怨。可是，可是莎莎一直很仰慕他。”

　　“小莎莎，看不出来，你竟然是家主的嫡系孙女。”李源没心没肺地笑着：“安啦！不要忘记你是情报系玉女掌门人，我听说多愁善感不适合做情报工作。”

　　“哼，小莎莎也是你叫的？人家明明比你大几个月好不好？”莎莎依偎到李源怀中，凶巴巴的说：“你说得对，多愁善感不适合做情报工作。所以，老娘知道自己有几斤几两，不去情报站任职，反而加入天狼，因为这里比较适合养我这种半吊子。”

　　“什么？原来你居心叵测，是故意加入天狼，来害我。”李源正想耍耍威风，不曾想少女的温软香唇印了过来，二人吻到一起。

　　“呜呜呜，那个，你这是贿赂本队长吗？”李源发现，莎莎的身体韧性超强，连他这个五级龙兵都有些招架不住。危急关头，他的脑后浮现出龙纹虚影，顿时占据上风，把敢于强吻的少女压到墙上，展开一番超强舌战。

　　良久，唇分，莎莎抹了抹嘴唇，没好气地问：“说，是不是任晓蝶那个妖精？你吻女孩子的技巧很高明嘛！背着我一定没有干好事。”

　　“呃，还说我呢！我发现你的吻功好厉害，是不是和耶利亚那头母兽练习了好久？”李源故意转移话题，这是他的常用招数。

　　“耶利亚？她和你胡说了什么？”莎莎一愣。

　　很显然，转移话题成功了，莎莎刚才还梨花带雨，雨打芭蕉，现在吻过之后，双颊升起美艳红润，已经把沙不悔抛到脑后，少女心性暴露无遗。

　　“那个，耶利亚什么都没说。真的，我们交集不多，完全没交集。”李源越来越狡猾，他越是解释，越让莎莎狐疑。

　　“混蛋，这头超级远古母兽，肯定说要做你的新娘。她想得倒美，难怪退出竞技场时，会有那种神情，像发春的小怪猫一样。”莎莎觉得自己抓住了证据，心神恍惚的工夫，这才发现李源已经脚底抹油开溜。

　　李源走入大院，正好遇到夏梦。

　　“队长，锯齿长矛制造的重箭已经差不多了，正等着您过去接收。还有机械恐兽，基本上完成优化，可以用来驮负战堡能量壶，还可以携带不少掠夺来的资源和辎重。”夏梦过来汇报。

　　“嗯，你身上有伤，多注意休息。”李源展开信息面板，看向还没有完成的项目。

　　此次行动投入了大量人力、物力、心力，李源甚至将夺取兵王资格延后，要知道这可是事关机甲王座，不单单要考虑夺取，还要考虑夺取之后，各方面的反应，以及准备一系列后手。

　　沙不悔自信，给他一个杠杆，就能翘起整个沙家。所有的人或事，都将发生变化，他之所以站在楼台上，与其说是想清静一下，倒不如说是胆怯。要知道踏出这一步，风云变幻，连他都无法预测将达到何种程度。

　　时间不大，黄强，莎莎，来到李源身边，分别点了点头。

　　李源下达命令：“不用等莫藏他们了，估计训练还要持续半个小时。后勤队把所有机械恐兽和工程车发动起来，向车站移动。”

　　“是。”后勤人员忙碌起来。

　　张少康，敖昌，王皎月，沙石磊等人，完成手边工作，也聚集过来，营房留给雷鹰中队和金钱豹中队照看，反正值钱的东西都带走了，如果有外人把营地给拆掉，正好可以让莎莎发挥特长，向家族统战部打报告申请重建。

　　在沙不悔和莎莎联手下，不要说驻地行星后勤部，就是首都星的后勤部，最近也大出血一次。

　　李源已经与天狼小队核心成员打过招呼，他对于空间道标，并未隐瞒。同时，又极力拉黄强入伙，只要盖亚真华供应到位，这位被封印的师级强者，自然乐得找个地方养老。

　　车队隆隆作响，层层防御护罩升起，挡住风沙。

　　机械恐兽迈开大步，向前方行去。它们的大尾巴也绑满了物品，坠在身后一摇三晃。

　　天狼大队完全是一副远征军的架势，很多眼线不知道李源要做什么。等到了车站，任晓蝶正从列车上下来，站在远处向李源挥手。

　　“哼，臭妖精，还真有心机，没有回到士级，敢给统战部打报告。也不知道疏通了上上下下多少关节，居然开了绿灯进入天狼。”莎莎置气。

　　不等李源上前与任晓蝶说话，沙不悔陡然出现，向着众人鞠躬说：“大幕拉开，诸位在沙家这座大舞台上，尽情展现自己的天赋吧！快意恩仇，厉兵秣马，沙家好男儿就该让世人瞩目。”


第248章 奇袭热炉小战堡

　　莎莎向家族统战部要来列车，这便是天狼大队的远征座驾。

　　在数千名后勤人员全力运作下，很快完成装车，莫藏他们也风风火火赶到，想要在如此短的时间内，磨合出一支优秀队伍，那是不可能的。

　　好就好在钧天堡是一处优质兵源地，姑且不说那些机甲士，很多年轻人藏有祖传绝活。他们对机甲的上手能力，比那些刚刚毕业的学院生还要强。甚至于，几百名少年拥有士级空间痕。

　　看看嫣儿，再看看阮衣衫，就知道钧天堡的氛围。

　　那些被剥夺了机甲的机甲士和高级机甲兵，他们做梦都想重新掌握机甲。自己老死在钧天堡的昏暗天地，就把苦苦琢磨出来的东西传承下去，以期在后人手中大放异彩。

　　很多人不曾放弃，他们的意志何其坚决？在这些少年身上得到了最佳体现。而李源，是他们的榜样，已经悄悄在少年心中扎根。

　　路上仍然很忙，沙不悔一直都在做部署。

　　任晓蝶和莎莎，再加上一个懵懵懂懂的嫣儿，她们三个凑到一起，谁也不给谁机会，倒是引来边红菱一阵嘲笑。

　　“呵呵，是嘛！我没有说错，如果李源做了兵王，难道你们要守十几年的寡？拜托，没听说有兵王出去后，十年内能回来的。”边红菱在说事实。

　　嫣儿的大眼睛忽闪忽闪，高兴笑道：“十年？嫣儿还小，等二十年也轻轻松松。”

　　童言稚语，让莎莎和任晓蝶相对无语，她们从来不觉得自己年纪大，可是现在突然有种暮鼓晨钟的感觉，如此年轻貌美居然不敌萝莉。

　　“还好阿源有心，找到了空间道标。”任晓蝶轻出一口去，奇道：“从来没有听说过，世间有这么神奇的东西。亚尔曼古战场，还真是个好地方。”

　　“啊！你怎么这么快就知道此事了？我们在训练场密议了好久，决定全面封锁消息。”莎莎看向任晓蝶。

　　“那是因为有我一个位置，阿源偷偷说的。”任晓蝶挺起傲人胸围，像骄傲的孔雀，在展现漂亮羽毛。

　　莎莎直跺脚：“臭小子，花心大萝卜，是不是萧萧来，也要一个名额？”

　　“你们在说什么？”边红菱完全不知情。

　　“没什么，她们两个什么也没有说。”嫣儿的嘴巴可是很严的，急忙转移话题：“我知道晴儿姐喜欢冷叔叔。可是他们一个是姐姐，一个是叔叔，放在一起不会出问题吗？好郁闷！我为什么还不长大？那样就可以和源哥哥亲亲了。”

　　“小丫头，成天尽想些什么？”莎莎与任晓蝶脸红起来，她们的心思也在李源身上。

　　沙家的兵从来不会为了女人而烦恼，只会让女人为他们烦恼。家主有大房，二房，三房，甚至是四房，大氛围如此，娶的老婆多一些，那是能力的象征。

　　列车向前，通过远程仪轨，向边境线滑落。

　　在行动之前，沙不悔才说出奇袭热炉小战堡的关键部分。

　　“这次我们来，并非侦察敌情那样简单，我的人已经混入热炉小战堡。按照计划，三十分钟后，会出现混乱。热炉小战堡的防御系统将停顿五分钟到八分钟，等待重启。这个间隔便是我们的机会。

　　注意，防御系统重启，并不意味着攻击系统重启。所以，你们在途中，会受到炮光猛烈攻击。

　　为此，我准备了磁硅护盾，每个人八块磁硅，最多能抵挡十六道反物质湮灭炮。如果有人被战堡轨道炮击中，磁硅未必挡得住。所以，还是趁着没死，尽快退回来为宜。

　　好，就是这样，作战细则现在分发给大家。记住，不要没头没脑往前冲，你们很多人之所以站在这里，是因为需要你们分散热炉小战堡的攻击力量。

　　对于那些新手，消耗掉磁硅便是胜利。而对于那些老手，你们如果有野心，就全力争取丰厚奖励吧！最高奖励为博盾宙极石，并非原矿，而是经过多重提炼的半成品。想一想，等你们回到士级，若是有能力融合博盾宙极石部分磁力，前途将不可限量。

　　还有最重要一点，得手之后，赶紧为后勤队伍开辟通道，让他们尽快进入热炉小战堡。因为在这座战堡背后，与坎桑帝国的疾风战堡有很大关联，只需两个小时十二分钟，敌方的支援队伍就会赶到。不要想着自己捞好处，那样你们会得不偿失。

　　是的，你们没有听错，两个小时十二分钟。

　　所以，攻占时间只能在这个范围，按照我的计划，不能超出一分一秒，必须在敌人大队人马赶到前，让专列穿越五座星门，进入通往红河小星域的空间仪轨。否则会相当麻烦，有可能陷入疾风战堡的远程封锁。

　　到时候，我们很难挣脱出来，将直到战死为止。”

　　沙不悔的话音传播出去，在各个车厢都有他的全息影像，机甲士之中的强者对那些提醒，对那些危险，全然不顾，他们看中的是好处。而那些实力不济，对于操控机甲还没有多少把握的新丁，决定八块磁硅碎裂四块，就会向后撤。

　　时间一分一秒过去，大家开始排队步出车厢。

　　车门外面有一圈青幽幽光晕环绕，每个人落下去，赶忙召唤机甲，并借助列车的惯性向前方疾驰，快速组成冲锋阵列。

　　“麒麟中队注意，麒麟中队注意，前面就是星门，热炉小战堡的力量仍然存在。等待，仍需等待时机，不要冲动。”张少康的手下严阵以待。

　　“红狐中队注意，除了八块磁硅，把你们的盾牌固定好，争取在这次行动之中，取得一个好成绩，为皎月队长取得博盾宙极石。”王皎月的队员们已经准备好全力出手。

　　“青丘中队注意，记住参谋的话，不要没头没脑往前冲，家里经济条件不算好，可没有多余机甲给你们做补充。当然，若有机会，争取立功。”郭家战队摩拳擦掌。

　　除了他们三支队伍，冷不凡和莫藏拉起来的中队，同样做好了冲锋准备。到了沙不悔说的预定时间，附着在星门上的力量，果然淡去。

　　“走，冲锋。”麒麟中队率先穿越星门，十几尊机甲展开六对光翅，将速度优势开放到极限状态，全力向热炉小战堡冲去。

　　眨眼之间，密密麻麻机甲穿越星门。

　　它们或汇聚成钢铁洪流，由几尊机甲使用空间弧镇锁顶在最前方。或分散开来，将能量全部供应给空间旋翼，超速前进。

　　星门距离热炉小战堡并不算远，却也谈不上近。

　　五分钟到八分钟防御失效，这是极为难得的机会，沙不悔肯定动用了埋藏多年的棋子，才能混入战堡做到这种程度。

　　机甲全力冲锋，不停拉近与热炉小战堡的距离。

　　这座战堡之所以称之为“热炉”，是因为建立在红矮星表面，战堡从来不缺乏能源，也从来没有被沙家突破过。要不是最近坎桑帝国世家力量试图侵入安得赛特家族，并在热炉小战堡的归属问题上出现了很大分歧，恐怕没有这么容易趁火打劫。

　　“不好，防御系统怎么会重启？刚才的爆破是怎么回事？”战堡负责长官看向光屏，面色突然变得铁青，他大声吼道：“快，敌人冲过来了，给我把这些苍蝇赶走。”

　　热炉小战堡发动远程攻击，成千上万道炮光轰射而出，几座环绕战堡的轨道炮，看似慢吞吞的吐出光柱，实则速度并不慢。

　　冲锋途中，机甲与炮光不停碰撞，磁硅碎了一块又一块，很多机甲中途便停了下来，无力再向前挺进。也有很多机甲，像吃了兴奋剂一样，即便磁硅全碎，仍然不愿下阵，继续冲锋。

　　人为财死，鸟为食亡，那些刚刚走出钧天堡的机甲士，他们太需要资源了。

　　反正大家都是一级机甲兵，机甲处于原始状态，只要打出风采，只要取得相应战绩，就能拿到梦寐以求资源，为什么不拼？为什么要停下来？他们憋得太久，需要一场战斗来发泄。

　　大部分重修机甲士，都在火速冲锋。还有很多曾经的顶级机甲兵，他们同样渴望战斗，决心用最激烈碰撞，来抚慰心头创伤，告慰失去的机甲。

　　“杀！”第一尊机甲登上战堡，快速展开厮杀。

　　越来越多机甲扑了上去，他们如同走出地狱的恶鬼，将敌人撕扯成碎片。不得不说，他们的操作技术非常棒，通过这些天的集训，已经找到了当初的感觉。

　　莫藏和冷不凡严格把关，选定的人手没有一个是简单人物。所以，不等李源出手，这帮家伙便如狼似虎，突破层层炮光封锁线，登上了战堡。而更为激烈的战斗才刚刚开始，战堡有数名大机甲士放出机甲，腾起身形。然而，他们受到黄强的热情招待，轮回炮一出，纷纷陨落。

　　只有一件事出乎沙不悔的预料，那就是本该有一名机甲师在战堡坐镇，却在几个小时前，接到信息匆匆离去。

　　沙不悔可不认为这是巧合，他找来信息细心推算，发现背后隐隐有暗部三长老的影子，看来是李源的舅舅帮了一把，为他们减轻了负担。如果由师级坐镇战堡，恐怕没有这般顺利。

　　“快，制服那些反抗者，召唤后勤人员，过来搬东西。”冷不凡和莫藏欣喜若狂，仅靠天狼斥候军便征服一座战堡，这可是很少有的事情，整整一座战堡啊！能得到许多好处。

　　“我他奶奶的，这些重修机甲士好猛，他们把战堡仓库打开了。”阮衣衫在战队频道中大叫。


第249章 沙不悔的“野望”

　　突破，掠夺，离去。

　　整个过程不超过九十分钟，干净利落，搜刮一空。

　　喜得黄强大声笑道：“哈哈哈，真是江山代有才人出，一代新人换旧人。你们很有打家劫舍潜力，我看好你们哦！从今天起，我就是天狼一员了，希望这么犀利的行动，日后多多益善。”

　　“老鬼，别笑了，风紧扯呼。”阮衣衫叫了一嗓子，飞身登上“臃肿”的列车。

　　热炉小战堡已经成为废墟，它那庞大身躯正缓缓沉入红矮星。可以想见，如果坎桑帝国不能及时弥补这个缺口，那么沙家特战队今后完全可以攻入星门，杀出去更远。

　　莎莎眉飞色舞，她正坐在车窗旁，双手飞快舞动，编写一份作战报告。叙述很平淡，在关键地方却能引人入胜，能把报告编出花样来，非她情报系玉女掌门人莫属。

　　“嘻嘻，这可是大功一件，我应该向家族要多少好处呢？攻下一座小战堡，在那些外来家族面前，总算能扬眉吐气一次了。爷爷肯定很高兴，尽管他未必记得有我这个孙女，却可以拐着弯打感情牌。嗯，就这么做，我真聪明。”莎莎自言自语，得意非常。

　　每个人都有自己的工作，任晓蝶和李源前去处理一批危险物品。

　　“阿源，热炉小战堡居然藏着这么多伽马射线暴导弹，他们这是要做什么？还好我学过如何破译使用密码。”任晓蝶边说，边蹲伏下去，她把耳朵贴在伽马射线暴导弹表面，做聆听状。

　　“晓蝶姐辛苦了，不管敌人储备如此多伽马射线暴导弹要做什么，它们现在都归天狼大队所有，也许可以增强陵川战堡的防御。可惜了那几座轨道炮，如果能一起带往陵川战堡，相信我们日后的安全问题更有保障。”李源觉得可惜，那可是轨道炮，说毁就毁了，而陵川战堡的轨道炮，已经残破不堪，估计整修个一年半载，都未必有起色。

　　“不辛苦，说起来，我现在可是自由身。身在天狼大队，沙鹏宣就算想动我，也要考虑阿源的想法。”任晓蝶非常骄傲，冷笑道：“能够战胜师级的兵级，未来成长潜力如何，只要不是瞎子，都知道该如何选择。”

　　“那是侥幸，我小看了师级，差点被人家点天灯。”李源表示自己很谦虚。

　　正这时，沙不悔走了过来，语气凝重地说：“队长，做好准备，一定要调整好身心，你是我们夺取机甲王座的关键。说起来，我所动用的手段，与空间道标有些相似。传闻空间道标是三大古国千年以前的手段，现在流行的使用方法，千变万化。不过，队长能够从亚尔曼古战场找到原始道标，并且结成印记，运气不是一般的好。如果能进入大夏知名学院，说不定有机会学到更为神奇的运用方法。”

　　话音顿住，沙不悔揉了揉眉心，叹道：“话题扯远了，最近压力很大，无法集中精神。机甲王座事关重大，会引起欧阳家强力反弹。消息一旦泄露出去，中央六大世家乃至帝国皇族都会跳进来。如果做得好，沙家承受的外力，反而会小许多。我这招祸水东引，给天狼带来的好处更多。”

　　“先生运筹帷幄，让我欠下了这么多人情债，所图一定不小！在暴风骤雨降临前，不妨坦白直言，也好为在下释疑。”李源可不认为，天上会掉馅饼，沙不悔如此卖力，是在白白奉献。

　　沙不悔略微沉吟，并未隐瞒心中想法，也未避讳任晓蝶，就站在二人面前，道出了心迹。

　　“沉寂多年，出来行走，为的是给我和爱莲娜的孩子创造一个良好环境。我无所谓，可是我的孩子要行走在阳光下，感受世间温暖。作为一个禁忌之人，作为一个雌雄同体，我要寻找撬动未来的支点。”沙不悔面带温柔地摸了摸肚腹，看向李源：“而你，便是我找来的支点。”

　　“怀孕？孕妇！我去。”

　　李源想过一万种理由，却没有想过，沙不悔居然是名孕妇。非但如此，这名孕妇说要找支点撬动未来，瞧他的布局，想要达到的程度必然惊人。

　　“我需要天狼变成一支强军，支持我登上家主宝座。只有成为家主，才能让所有人在面对我的孩子时，统统闭上嘴巴。当然，小家伙出生需要时间，也许十年，也许二十年，想要把他迎接到世上，还要花费他母亲和我一番心力呢！”沙不悔微微一笑，心中有着骄傲，他用自己的执着，让一家三人融合到一起，每次感受孩子的脆弱心跳声，都能给他带来无穷勇气。

　　“原来先生的目标是家主，想要实现这个目标可不简单，天狼现在还差得远呢！”李源挠了挠后脑勺，只觉得一阵傻眼，沙不悔的想法和状况，完全出离他的想象，索性把这件事抛诸脑后，对方爱怎么折腾就怎么折腾，他只需认清一点，让天狼不断变强，这便万事大吉。

　　沙不悔怀孕可不是什么秘密，龚老就知道，话里话外曾经透露过一点口风，可是李源完全没有往这方面想，毕竟此事太过惊世骇俗了，谁会闲着没事，怀疑一名男子是孕妇？

　　远方红色星云如奔流大河，列车一路向前，进入红河小星域。

　　“前面就是空间仪轨，大家系好安全带，即将进行超远程传送。注意，接下来，我们要进入陵川战堡，无论你们看到什么，都烂到肚子里。如果让我知道，回去后哪个乱嚼舌根，那么你的好日子到头了。”阮衣衫煞有介事的威逼一番，这种言语对那些机甲士不起作用，也只有服兵役的新丁，惊惶不安地看向车窗外，不知道陵川战堡是什么地方，居然要下封口令。

　　“轰隆隆！”

　　列车猛然一颤，好像在坐过山车，从高处快速滑落。

　　某个瞬间，车厢内处于失重状态，很多机甲兵偷偷带上车的零食和饮料飘浮到面前，这一刻好像连思维都变得缓慢，感觉身体瞬间拉长。

　　心神恍惚，等到大家清醒过来，发现面前一切恢复正常。

　　大约几个小时后，列车接近一座残破星门。

　　这座星门已经失去往日辉光，残破得不可想象，仅仅留下地基，连原来的轮廓都分辨不清。

　　能让星门毁坏成这个样子，可不是一般力量可以做到的。

　　列车缓缓驶向残破星门，在热炉小战堡装车的时候，李源就让人把战堡专用能量壶捆绑到前面几节车厢上，这样方便陵川战堡进行感应。

　　原本以为，要等上一段时间，陵川战堡才能做出反应。不料，列车刚刚停稳，残破星门便涌起耀眼亮光，从还算完整的星门地基中，迸发出成千上万道粗大电弧，将列车淹没进去。

　　与此同时，李源耳边响起话音。

　　“好，契约者李源，你没有让我失望，如此短的时间内，就攻下了一座敌国小战堡。我发现你还带来九只古老能量壶，虽然能量已经枯竭，但是古能量壶胜在质地坚固，完全可以送入恒星重新培养，不需要多久就能为我所用。”

　　听得出来，陵川战堡光脑非常高兴，李源笑道：“没什么，那九只枯竭能量壶是从亚尔曼古战场搜罗来的，毕竟咱们签署了死契，你要帮助我碾压空间碎片，我肯定会不遗余力，为你恢复力量。另外，我这次前来，还有一件事，可以让你尽快脱离雷霆人封印，事关重大。”

　　“脱离雷霆人封印？不，太早了，我还没有做好准备。”陵川战堡断然拒绝。

　　“放心，我已经找到了替代物，让它们帮你承受封印力量。只要你复苏后，不主动影响那些雷霆人所在星域，雷霆人就察觉不到。”

　　“什么替代物？你要知道，普通事物承受不起雷霆人的封印，如果它们破碎，那么雷霆人的封印会引起一场灾劫。非但如此，我经过这么多年的消耗，即便得到小战堡的全部十二尊能量壶，也不可能当即恢复全盛时期力量，若是有雷霆人赶过来，将无力抵抗。”陵川战堡觉得李源太冲动了，解开封印固然重要，但是如此激进，不给他时间恢复，后果不堪设想。

　　“你觉得守护机甲王座的十二尊机械兽，有没有能力承受封印？嗯，事情有些复杂，需要从残堡学院说起，那里有一座大夏兵工厂，当年……”李源详细说明，道出他和沙不悔的计划。

　　“机甲王座？守护神兽？”陵川战堡颇为吃惊，急忙查找资料库，锁定了有关于欧阳霸天的传闻，发现此人在机甲王之中，怕是也属于顶尖层次，他留下的机甲王座，就算普通机甲王都会垂涎三尺，沙家将迎来暴风骤雨洗礼。

　　“怎么样？我们用雷霆人的封印来禁锢守护神兽，至于机甲王座嘛！这种烫手山芋，我可不想留在身边，会甩给家族处置。到时候有人打守护神兽的主意，也不用怕。除非他们敢触怒雷霆人，否则十二尊守护神兽必须乖乖呆在陵川战堡的防御范围内，受我们驱使。”李源的目标便是这十二尊守护神兽，有它们在，就有十二个名额，等若带上一队人马去大夏闯荡。

　　这些守护神兽对于李源来说，志在必得。可是欧阳霸天的机甲王座确实是个烫手山芋，即便弄到手也没有能力保护。经过沙不悔开导，只好拱手送出，这是取舍之道，亦是保命之道……


第250章 投影进入

　　时间非常紧迫，为陵川战堡安装能量壶之后，沙不悔便命人准备仪式所需。

　　五头身材庞大机械恐兽，用它们的背部筑起高台。

　　后勤人员身穿反重力服，手中端起大号焊枪，在高台附近来回穿梭，他们负责将大量超合金框架焊接到一起，按照特定模式嵌合，组装成简易发射塔。

　　除了宽大高台，转圈还有十二座小型平台，每座平台中央，放上一颗拳头大小博盾宙极石。

　　黄强，吴大奎，冷不凡，莫藏，莫迪，熊刚强，莎莎，任晓蝶，嫣儿，阮衣衫，申晴儿纷纷放出机甲，飘向小型平台。

　　这是十一个人，还有沙不悔，处理完手边工作，就会登上第十二座平台。而李源，放出机甲立于中央高台，密密麻麻超合金框架将他封锁进去，估计再有一会，就看不到机甲身影了。

　　“看，后勤队摆弄的东西好像很厉害。”阮衣衫觉得无聊，在战队频道与莫迪和熊刚强聊天。

　　“笨蛋，这都不知道，是蓝雀机组。我告诉你啊！这个机组很了不起，能够同时支撑维修数百尊乃至近千尊高等兵级机甲，能量输送频率最稳定。”熊刚强如数家珍，他之所以对蓝雀机组熟悉，是因为这种外形酷似无头鸟的机组，最适合在改造机甲时使用，身为造甲大匠师的后代，不知道才怪呢！

　　“不是，蓝雀机组谁不知道？我指的是蓝雀机组后面那些黑盒子。”阮衣衫皱了皱眉头，这些黑盒子不时冒出几团白色电火花，落在地面发出轻微的“噼里啪啦”响声，感觉很危险。

　　“那个，黑盒子嘛！很普通的。嘿嘿，反正有用。”熊刚强一阵支支吾吾，心说话：“天晓得沙不悔从哪里搞来这么多稀奇古怪的东西，居然告诉大家，接下来会以虚影形态远程传送到残堡学院的底层空间，可以隔着星域作战，真他奶奶的神得没边了！”

　　“好了，诸位，十分钟倒计时开始。”沙不悔走上最靠前的小型平台，扬声道：“等到队长把机甲王座与陵川战堡贯穿起来，你们出手速度一定要快，用你们面前博盾宙极石附着的空间道标印记，来印在那些机械兽的额头上。记住，机会只有一次，不成功，那么你们就会失败。”

　　“失败？”

　　熊刚强扯嗓子叫道：“失败可不行，我还惦记着追随队长去大夏游历一番呢！哈哈哈，老子眼馋大夏的机甲改造技术已经很久了，虽然每个月只有一次机会，却也是牛气冲天的机遇。”

　　莎莎暗道：“唉！每个月见一面总好过十几年不见面。大夏啊！那片星空强者如林，看来我要抓紧时间提升了，必须在大源子离开前，达到成为龙牙将的底线。”

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞……”

　　白色光芒向中央高台涌去，那些搭在中央高台周围的金属架，变得格外刺眼，数十台蓝雀机组运转起来，将高台与陵川战堡链接到一起。

　　陵川战堡结合了金鼎帝国最高端空间技术打造而成，当沙不悔拿出一块圆镜，缓缓将其推动到高处的时候，十二座小型平台和中央高台发出轰隆隆响声，成千上万道光华出现，将机甲包裹进去，以高台为中心，荡起了一圈圈涟漪。

　　“契约者李源，能量输出接近尾声，虚空坐标已经得到确认，本战堡将你们以投影形式挪移到残堡学院第十三层。在出手之后，如果看不到希望，请立刻退回来，否则将影响雷霆人的封印。”陵川战堡主光脑的声音直接传入核心舱。

　　“嗯，知道，不悔先生事先交代过，我们要等待机会，不能操之过急。不过，今日行动对我而言极为重要，我会竭尽全力促成此事。就算捞不到机甲王座，也要把那十二尊机械兽拿下。”

　　李源捏紧拳头，他可不想与家里断绝联系那么久。而且，自己一个人出去，难免会觉得有些形单影只，如果时不时有人过去“串门”，会觉得舒心不少。

　　十分钟倒计时显得极为漫长，大家已经记不得，几次在深呼吸做准备。

　　即便陵川战堡只是让大家以投影方式降临残堡学院试炼地的第十三层，所要顾忌的方方面面同样很多，需要计算的数据超出想象，如果不是战堡级光脑，不要说十分钟倒计时，就算几天几夜也甭想摸清挪移门径。

　　“嗡”的一声颤音扩散，使陵川战堡震动起来。

　　天狼大队那些后勤人员，还有许多重修机甲士，抬头望向高台方向。他们有些人正忙着分配战利品，有些人则按照指令，帮助陵川战堡修复破损部位，突然到来的震动，让人惶惶不安。

　　“李源在搞什么鬼？”边红菱掐起腰，她和左池刚刚接到消息，让他们出面维持秩序，回想天狼核心人员一路上神神秘秘的，心中难免生出疑惑。

　　张少康和敖昌提前获知一些信息，却也不够全面。涉及到机甲王座，这件事太大了，不要说金鼎帝国会风云雷动，就算金鼎帝国背后的那些强大帝国，还有敌国排名靠前的世家，恐怕都会卷入纷争。

　　“十，九，八，七……”

　　“正式进入挪移阶段，穿越空间暗影，穿越空间阻隔，降临虚空坐标。”陵川战堡的提示音刚刚出现在耳边，便有一种晕眩感。

　　阮衣衫“哇”的一声，把今天吃的东西全都吐了出来，感觉就好像有一把大刀，把机甲和他的脑袋一起劈开，比死上一回还糟糕。

　　不光阮衣衫呕吐，只有黄强和奎爷忍了下来，连冷不凡和莫藏都在吐酸水。

　　沙不悔急忙护住肚腹，身上涌起亮光。

　　这种挪移非比寻常，是一种空间错位，普通人根本承受不起，除非具备师级契合度，又或者像李源那样拥有影龙星甲，才有可能抵消负面影响。

　　刚刚恢复知觉，就见前方硝烟弥漫，不时出现一道火光。

　　“啊！我们出现了，怎么感觉身体这么空虚？机甲也是虚的。”阮衣衫用力挥舞手臂，发现自己变成虚影，很多地方朦胧一片。

　　“就当自己在虚拟战堡，注意跟住我的脚步，不要掉队。”李源的机甲化作一团虚影，快速向轰鸣传来方向移动。

　　等到了近前，发现试炼地第十三层，陈列机械兽的庞大光柱被人轰开了一条长达数千米缺口。

　　正是因为这道缺口出现，使许多机械兽苏醒，它们开始自动防卫，攻击外来闯入者，使眼前到处都是蘑菇云。

　　“是欧阳家最强大的黑魔战队，不会错的，瞧他们的机甲，胸前有两块三角形印记，据说在兵级就能迎战机甲士，更有几位奎爷这种逆天人物，使用的武器霸道绝伦。”莫藏提醒众人。

　　“嗯，想要搞到机甲王座，自然要派出超强战力，他们看不到我们，跟我走。”李源借紫煌魔轮扫视一圈，发现战斗已经接近尾声，并没有强力人物镇守，留下来负责扫尾的黑魔战队机甲兵发现天狼众人的概率无限接近于零。

　　沙不悔的身影落到熊刚强的机甲上，他没有机甲可供操控，所以找个皮糙肉厚的家伙，方便他从旁观察，关键还要看欧阳家战队的进度如何，如果欧阳正德已经取得机甲王座，那么天狼众人当场就要破掉投影，使意识回归。

　　李源通知黄强说：“强叔，等一会镇压机甲王座，先使用隐士堡给你下的封印，也好在有这封印存在，直接动用雷霆人的空间封印，危险系数太高。”

　　“放心吧！我已经做好准备，就等这一刻到来！”黄强摩拳擦掌，如果按照正常进度，想要破解隐士堡下在机甲上的封印，十年时间只是基数，需向上逐步累积，大概三十年才有起色。

　　就算机甲师寿命悠久，活个几百岁轻松，可是发展滞后三十年，仍然无法接受。黄强觉得不甘心，可是能够出来走动，总比镇压在隐士堡强，所以他才会妥协。本想慢慢熬时间，等到封印松动，再唤回机甲，没想到老天待他不薄，这么快便遇到机会。

　　陵川战堡，机甲王座，守护神兽，种种强大存在角力，黄强的封印便是一条绳索，先行束缚向机甲王座，作为牵制之用。

　　现在，黄强倒是有些担心，隐士堡下的封印不够强，那样他们这伙人成功胜算会变低不少。

　　李源在前方穿行，借紫煌魔轮的探测功能，提前看到远方，透过层层空间幕布，他发现一尊独特机甲，居然有三颗头颅，目光猩红，盯着前方。

　　“啊！主人，地狱犬，是庞贝的地狱犬系列星甲，不是一颗头颅，也不是两颗，而是最可怕的三颗头颅，已经等同魔主系列，那是庞贝魔国最强大的机甲，相当于龙属星甲，而且对方显然是一名高级机甲士，迎战普通层次机甲师不在话下。”伊丽莎白看到画面，发出惊呼。

　　“欧阳正德？不会错的，他是行动负责人，想不到此人如此之强。”李源深吸一口气，他并未胆怯，反而有些兴奋，急忙切换视角，看向那十二尊机械兽与机甲王座。


第251章 时机到

　　残堡学院试炼地第十三层，欧阳家战队已经杀了进去，兵锋直指机甲王座。

　　李源动用奇宝紫煌魔轮远远看去，首先便锁定了几尊厉害机甲，他们站在不同方位，手中托起银灿灿光球，使空间结构发生改变，王座无法再维系“咫尺天涯”。

　　依稀可以看到那十二尊机械兽的身影，其中一尊优雅白鹿正缓缓拔起身形，双眼散发出摄人心魄辉光，看向欧阳家战队。

　　狮鹫，孔雀，星蝎，王蛇，鬼狒，夔牛，雷虎，地狼，剑龙，暴熊，恐龟仍然未动，好像正在睡梦中，非常安详。

　　“你们来做什么？时间未到，机甲王座不便出世，仍需修养。”白鹿的声音清脆悦耳，渗入机甲作战频道。

　　“祖灵，我们是不得已而为之，残堡学院所在疆域有可能沦陷，今日如果不迎回祖灵，那么日后更加没有机会。”欧阳家一尊机甲的头顶上方，忽然裂开漆黑缝隙，苍老话音传递过来。

　　“我说了，时间未到就是时间未到，擅自破坏主人设下的禁制，你们担不起这个责任。立刻退出此地，不要让我多耗费力量。”白鹿冷声斥责。

　　“不，祖灵，机甲王座对我欧阳家崛起至关重要，我们不能再等待了。时局不稳，金鼎帝国背后的强大帝国正在酝酿风暴。最让我们无法忍受的是，帝国将建成战堡封锁区，很多家族都会迁入封锁区，可是残堡学院却不在封锁范围内。老夫有生之年，绝对不允许机甲王座脱出欧阳家掌控。”苍老声音大吼。

　　“无聊，你们这些蠢货，隔了数百年之久，居然连金鼎帝国这种小国家都未拿下。主人曾经说过，只有最强血脉才能继承他的衣钵。如果达不到我们所希望的程度，就让欧阳家湮灭在历史洪流中吧！免得你们出去后，给主人丢脸。”白鹿丝毫不给对方面子，气氛剑拔弩张。

　　“哼，金鼎帝国皇室有机甲王，没有祖先的王座镇压强敌，欧阳家如何夺权？祖灵啊！既然你说只有最强血脉才能继承先祖衣钵，那么就看一看您面前这个孩子的程度吧！他在九岁便成为机甲士，在十二岁晋升成为三级机甲士，如今距离机甲师仅半步之隔，他一直都在压制实力，注定要在今日做最强绽放。”苍老声音正在退去，语气中带着一种说不出的自信。

　　“哦？十二岁晋升三级机甲士，使用三首地狱犬，是走地狱一系发展道路吗？呵呵，在这种地方，也许很超常，换做三大古国，却只能算作优秀。”白鹿踏步走来，身体周遭空间陡然撕裂，形成龙卷风暴。

　　李源看到这一幕，心中惊骇。

　　“不可思议，是不是有些低估这些神禁级别机械兽的实力了，居然可以破碎空间，并用空间碎片做武器。瞧这尊白鹿的轻松程度，只是常规手段。那么，做出全力一击时，又会有多强威力？”李源骇然的同时，急忙通知沙不悔，让这位精算师根据情况做战术和战局推衍。

　　“嗯，看到一尊白鹿，用空间碎片制造类似龙卷风的空间风暴？”

　　听到描述，沙不悔也微微一愣，旋即他很费神的揉了揉眉心，说：“不用管这个，很多神禁级别的机械兽，已经相当于机甲王级别的存在。不过，机甲王座很明显受过重创，才会停留在此地休养生息。理论上说，机械兽的状态与机甲王座息息相关，等吧！等那稍纵即逝时机。”

　　欧阳家战队开始攻击，他们要强行带走机甲王座。

　　令李源感到诧异的是，欧阳正德的地狱犬机甲始终站在原地，他任由欧阳家黑魔战队向白鹿发起冲锋，大有袖手旁观之势。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　小型空间风暴肆虐，到处都是白光，到处都是死伤，面对欧阳家战队，白鹿没有手下留情。

　　优雅的步子，闪闪发光的鹿角，白鹿走了过来，胜似闲庭信步。很多机甲出现裂痕，不得不向后飘退，更多机甲则冲了上去，通体爆发出强芒。

　　“咦，你这个小鬼好狡猾，居然在准备生死告白书，如此古老的禁忌力量，你是从哪里挖掘出来的？”白鹿忽然停住脚步，与地狱犬机甲隔空相望。

　　“这东西果然叫生死告白书？倒是一件极罕见的九环能量回路武器，看我地狱舞。”地狱犬机甲面前浮现出一面大鼓，样式古拙，气息深沉。

　　“砰”的一声，鼓面颤动。

　　紧接着，“咚咚咚”响个不停。

　　鼓声刚开始杂乱无章，毫无韵律可言。也就几个呼吸间，鼓声急转直下，如瀑布奔流，变得雄劲激昂，在那鼓面上闪现出道道纹理。

　　“九环能量武器？生死告白书经天纬地，可不是什么能量回路武器，不要用你那浅薄的认知来侮辱它。”白鹿低下头去，鹿角由银灿灿光色分化出瑰丽色彩，如同两支五光十色珊瑚。

　　“不管这鼓是什么，能用就好。”地狱犬机甲舞动起来，随着那抑扬顿挫节拍，其身形扭动速度越来越快。

　　“原来如此，我还道你能操控到何种程度，就算你使用三首地狱犬，就算你距离机甲师只有很微小的差距。这生死告白书残缺不全，快要破碎。而且你的方式错了，大错特错。”白鹿露出微笑，头上鹿角播撒出光华。

　　空间翻卷过来，上既是下，下既是上。

　　“不要用几百年的眼光看现在，地狱无门，生死告白，无量破灭，绝世绽放。”声浪在抖动。

　　“怎么可能，你能催动生死告白书？你使用的方法？不，你这是在燃烧生死告白书，暴殄天物。”白鹿发疯般叫道，鹿角变得璀璨夺目，空间时而颠覆，时而延伸，呈现出种种异象。

　　轰鸣声此起彼伏，地狱犬机甲跳到大鼓上，双脚合着古怪节拍，在跳一曲断魂舞，就连紫煌魔轮都无法暗中观察，将视线撤了回去。

　　也就是侦察类奇宝，而且还不是普通奇宝，否则窥视守护神兽和三首地狱犬，焉有不被发现的道理？

　　李源默然无语，前面的碰撞太过激烈，根本不是他所能参与的战斗。好在沙不悔盯住了欧阳正德，有心算无心之下，将时机拿捏得恰到好处。毕竟这里是沙家，欧阳家再强，想要完全隐匿动向，那是不可能的事情。

　　冲击波一浪高过一浪，即便天狼众人以投影方式降临，仍然能感受到大战气息，就连黄强都缩了缩脖子，暗自念叨：“娘的，世道变了，老子进去才多少年，随便跳出一个机甲兵或者机甲士什么的，就能逆天而战！再不努力，我这个机甲师怕是会被一群小鬼甩在后面。”

　　大概两三分钟后，第十三层空间剧烈摇晃，大夏兵工厂开始解体，空间风暴席卷一切事物。

　　天狼众人急忙在李源的带领下，踏波逐浪，躲避空间碎片形成的乱流。欧阳家战队许多机甲退了回来，也有很多机甲湮灭进去，损失惨重。

　　又过了能有几十秒钟，隐隐听到咆哮声，十二道超绝气息扶摇直上。

　　“注意，那些守护神兽苏醒了，随我前进。”李源操控机甲向前，他们以投影降临，确实很像在网络虚拟战场上作战，除了感觉到处都是虚蒙蒙一片，基本上没有什么不同。想要实现如此神奇手段可不容易，沙不悔动用了十几年的积累，更需紫煌魔轮这等奇宝来洞彻虚实。

　　若是没有紫煌魔轮，沙不悔也不会展开如此冒险行动，因为出手时机必须恰到好处，否则很容易受到对方碾压，从而使计划生出波折。

　　接近到一定程度，李源看向战场，赫然发现欧阳正德凭借那面大鼓，居然将十二尊神禁级别机械兽发出的部分攻势反弹回去。

　　李源大叫一声：“好机会，切入。”

　　说时迟，刹时快，十几团虚影一晃，落到机甲王座附近。

　　“哈哈哈，来吧！陵川战堡为我挪移封印，快。”黄强非常兴奋，隐士堡高高在上，下的封印非同小可，即便以陵川战堡之能，也只能使他的封印松动一下，需要超强外力将其打破。

　　眨眼之间，光影虚浮，将机甲王座笼罩进去。

　　这种突发状况让十二尊守护神兽大为吃惊，它们感觉机甲王座正在远去，受到一种空间力量屏蔽，它们当即狂怒交加，发出震天动地吼声。

　　“大胆，区区封印，给我破。”为首一尊机械狮鹫头顶光环绽放金光，其他机械兽头顶上也有光环，同时播撒出强光，轰向屏蔽机甲王座的空间封印。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　攻击强得令人发指，黄强笑得身体乱颤，大叫道：“太爽了，亲爱的小兽兽，你们为老子解决了大麻烦，让狂轰滥炸来得更猛烈些吧！”

　　机甲王座与十二尊守护神兽同时发力，也就十几秒钟，残破的师级机甲开始回归，正在跨越重重封锁，准备挣脱封印界面。

　　岂料，隐士堡下的封印很不简单，承受了守护神兽十几波攻击，竟然仍未完全破碎。而欧阳正德抓住机会，用力踏在大鼓上面，使一道鼓声扩散开来。


第252章 虚空大封禁

　　“咚……”

　　鼓音高亢，粉碎虚空。

　　整个第十三层断层空间撕裂开来，正在向外散逸。

　　残堡学院陷入动荡，裂口很快蔓延向第十二层空间，再向第十一层进发，直到第十层才堪堪停止下来，欧阳家战队全军覆没。

　　李源深吸一口气，对这个欧阳正德有了更深一层了解。

　　出手狠辣，甚至不惜灭掉自家兵马，这种人最难对付。另外，如此大范围攻击，把那些跟下来的沙家和各大世家眼线也给灭掉了，等若将此间发生的事情捂了个严严实实，心机深沉。

　　当然，那是在没有李源等人出手的情况下。

　　欧阳正德吃惊非小，他催动了生死告白书的最强力量，打算抹杀所有不利因素，可是十二尊机械兽都需撑起光幕抵抗鼓声冲击，为什么那些胆敢染指机甲王座的虚影没有被鼓声冲散？

　　“奇怪，看形体明明是机甲，最多隐藏得巧妙些，躲过了三首地狱犬的侦测，已经让我感到很意外，又如何避得开鼓声冲击？”欧阳正德目光深邃，不停切换画面，锁定住李源等人的机甲，可是他无论如何也想不到，这些只是一段段空间错位虚影，并非真正实体。

　　与此同时，李源叹道：“好险，还好能进行虚实间的转换，没有让投影溃散掉。更大功臣却是强叔，使隐士堡即将破碎的封印快速扩散，笼罩到周围，阻隔了冲击，否则我们都会出局。”

　　“小菜一碟，封印松动到这种程度，自然能为我所用。”黄强颇为得意。

　　“轰隆隆！”

　　隐士堡给黄强下的封印完全崩毁，所有隔阂消散不见。接下来才是关键时刻，天狼众人围绕机甲王座站好，使自身暗影向外展开。

　　突然，虚空浮现出一张诡异人脸。不，那不是人脸，分明是雷霆人的面孔，完全由空间断层构筑而成，如同大手向下一拍，将整个空间笼罩进去。

　　“干得漂亮，陵川战堡。”阮衣衫欢呼起来。

　　天狼众人就像网住了大鱼的渔夫，每个人的脸上都露出喜气。

　　这可是猎捕十二尊神禁级机械兽，想想都让人心潮澎湃。等到此刻真正成功，兴奋得不知道怎么办才好，恨不得当即伸出手去，摸摸这些宛如艺术品的典雅机械兽。

　　尚幸，队伍中有冷静之人，只听沙不悔喝道：“还等什么？每个人选择一尊机械兽，把道标印记印在它们的额头上。”

　　“对哦！我选那头白鹿。”莎莎的动作最快。

　　“啊！白鹿，我也喜欢白鹿，莎莎姐让给我好不好？”嫣儿央求道。

　　“不行，绝对不行，姐姐与白鹿比较匹配哦！你个小丫头选孔雀好一些。”莎莎无视嫣儿的央求，她在心里不停提醒自己：“不行，不能心软，为了追求美丽事物就要心坚如铁。”

　　就这么一耽搁的工夫，嫣儿错过了机会，任晓蝶站到了孔雀面前，伸出机甲手臂，轰然向前印出空间道标印记。

　　“你们是谁？你们胆敢染指我欧阳家祖先的王座，全都该死。”欧阳正德发出咆哮，任谁在这种时刻，都不会心平气和，好不容易打下的局面，被别人轻轻松松利用，不气疯才怪呢！

　　鼓声震天，却失去了作用。欧阳正德狂催生死告白书的残留力量，结果空间镇锁，他也被上空飘浮的诡异面孔定住了。

　　要知道雷霆人的空间封印可以封锁住陵川战堡那种庞然大物，锁住一尊三首地狱犬机甲还不简单？无论内部冲击力量有多强，就算机甲王亲临，也未必能立即突破，需要不停冲击封锁。

　　“印！”任晓蝶恒定好了空间道标。

　　嫣儿气得直哭，耳边突然响起李源的声音。

　　“乖嫣儿，那什么鹿，不知道是公是母，要它做什么？孔雀整天就喜欢开屏，赶快去选大家没有注意到的恐龟呀！这才是好东西，源哥哥只告诉你一个人，不告诉别人。”

　　“啊？大乌龟，背上还带刺，脑袋上带犄角，好难看。”嫣儿可不想日后与恐龟为伍，因为沙不悔说过，谁烙下的印记，机械兽就是谁的，等到有一天具备实力打破封印，就能把关系确立下来，也许会陪伴大家一生。

　　“放心！大乌龟一点不丑，我通过紫煌魔轮看到，这大家伙只是一具装甲躯壳，真正的厉害机械兽隐藏在龟壳内，那是一尊青鸾，速度肯定很快，你烙下印记时，千万不要冲着恐龟的额头，应该冲着它的背甲印下去。”李源暗中提点，要不是他提前洞悉了玄机，发现恐龟的奥秘，恐怕即便得手后，也会出现变数。

　　“青鸾？好像是种鸟，嫣儿相信源哥哥，可不能让别人捷足先登。”小丫头颇为认真，径直向恐龟背上落去。

　　无论十二尊机械兽如何挣扎，只要它们不能将空间封印一下子震开，那么雷霆人的力量便会越缚越紧，直到它们成为陵川战堡的替代品，在某种意义上与陵川战堡融为一体，才会平息。

　　为此，陵川战堡付出不小，搭上了几座热炉小战堡的能量壶。而且，还打乱了好不容易测算出来的封印变化周期。

　　也就是说，如果不能使封印力量尽数落在十二尊机械兽身上，那么未来二十年，陵川战堡别想挣脱而出，仍然要在封印下度日。

　　李源安抚完小丫头，径直向机甲王座飘去。

　　空间封印的力量，倒是有大半落在了王座之上，周遭空间时而荡漾，时而膨胀，时而化作气泡，就算紫煌魔轮也看不分明，非常危险。

　　“好厉害，机甲王座对于空间力量的开发和运用，已经达到了难以置信程度。雷霆人的封印也好厉害，韧性之强，不是现在的我所能理解的。”李源微微一叹，尽管他在沙家混得风生水起，还算不错，可是出去闯荡仍嫌不够。三大古国强者如林，从这几百年前的机甲王座上便可见一斑。

　　“主人小心，资料显示，守护神兽数量越多的机甲王座，其力量也就越强大，金鼎帝国皇室所传承的王座只有两尊守护神兽，想要将它们剥离开来，可不容易。”伊丽莎白急忙提醒。

　　“没关系，我所要做的事情是……”李源操控机甲，忽然伸出手去，点在王座上方。

　　蓦地，荡起空间涟漪，机甲王座微微一颤，分解出丝丝缕缕亮光，快速凝结到一起，向空间涟漪汇聚。

　　同一时间，只听李源欢天喜地笑道：“哈哈哈，好，太好了，果然有效果。来之前，我一直都在想，到底是黑魔方的提纯能力强，还是这机甲王座的提纯能力强，现在总算试出来了。”

　　“等等！主人，这完全不一样，黑魔方比较擅长提纯能量，而机甲王座擅长提纯金属，就像排在八大限位之宝最末尾的高谱裂变石一样，黑魔方对它的提升就没有多少办法。”伊丽莎白觉得李源思考方向有误，不得不站出来泼冷水。

　　“高谱裂变石嘛！你再看一看。啧啧，我都觉得自己有些损人不利己了，剥夺人家机甲王座好不容易淬炼的超纯度金属元素，罪过，罪过。”李源双手合十，好像在虔诚祷告，实则嘴角上翘，笑意正浓。

　　“咦，真的啊！黑魔方没能力自己提纯金属元素，却有能力抢夺金属元素填补过去。”伊丽莎白通过八大限位的变化，惊奇不已。

　　“小意思。”李源抹了把汗水，很臭屁的说：“剥夺一些超纯度金属元素只是附带。我现在多少能控制黑魔方做一些自己想做的事情，你不觉得机甲王座的能量非常充盈吗？而我真正需要的东西，恰恰是能量。”

　　“呵呵，主人真是雁过拔毛，就算要把机甲王座交出去，这王座恐怕也会伤上加伤。”伊丽莎白跟着笑了起来，能捞些好处回来，总是好事。

　　黑魔方极力运转起来，从机甲王座表面“刮”下来几层金属碎屑。这些金属碎屑可不是普通金属，而是超纯度金属元素，具有种种不可思议功效。

　　高谱裂变石得到好处，开始快速晋升，在八大限位内的排序，甚至一举超越了千秋冷叶，向摩天轮逼近。

　　机甲王座洒落千万点辉光，数百年来在残堡学院下方，弥补好的伤痕再度出现，王座表面变得斑驳不堪，失去了往日的威严与气势。

　　“你在做什么？王座，主人的王座。”机械兽齐声怒吼，它们使头顶爆发耀眼辉光，竟然共同发力操控王座，抗拒黑魔方的吸摄与空间封印镇压。

　　“原来如此，留下的最后手段吗？”李源感受到可怕杀机，赶忙退后。

　　机甲王座掀起能量浪潮，不停冲击雷霆人的封印，透过紫煌魔轮隐约看到一只大手，用力向笼罩而下的雷霆人面孔拍去。

　　“咔嚓！”

　　欧阳霸天留下的力量硬撼雷霆人空间封印，另一边欧阳正德看准机会，将古拙大鼓轰然抛向高空，使大鼓化为一团遮天亮光。

　　“多谢诸位成全，十二替身成，虚空大封禁，脱离桎梏就在此刻，启封。”陵川战堡主光脑的声音隔空传来，也不知道他是感谢李源等人，还是感谢这欧阳霸天与欧阳正德，反正空间结构发生异变，无数光影轮转，将十二尊机械兽包裹进去。

　　“怎么回事？”就在欧阳正德万分惊奇之际，只见视野内所有能看到的东西抖动起来，连同机甲王座在内，全都消失不见。

　　“啊！是谁，是谁在与我作对？我要把你找出来，挫骨扬灰。”欧阳正德大怒，他从来没有吃过这种大亏。再想想，家族算计落得一场空，回去之后肯定要接受处罚。而这种大事经过发酵，会引发何种动荡，没有人说得清楚。


第253章 弃之如敝屣

　　亮光突然变得很强盛，紧接着衰竭下去，缓慢消散。

　　“我们成了，赶快开香槟庆祝，今天要好好乐一乐。”阮衣衫兴奋得手舞足蹈，要知道这可是神禁级别的机械兽，尽管落入封印之中，却能起到非常独特的功效。

　　沙不悔一阵失神，当看向矗立在平台上的高大夔牛，笑道：“终于还是踏出了这一步，等若给未来找了一个超强护驾和帮手。然而，这只是开始，千里之行始于足下，吾将上下而求索。”

　　“先生，不是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索吗？”李源走了过来。

　　“路漫漫，那是你。我的路在沙家，在金鼎帝国。”沙不悔看向中央高台，机甲王座并不在高台上，他点了点头说：“看来你吸收利用的空间节点非常了不起，居然能承载机甲王座。”

　　正说着，陵川战堡发出巨响。

　　笼罩在陵川战堡外面的雷霆人封印变淡七分，仅留下一些空间断层的虚影，悬浮在原地。

　　“请有关人员注意，战堡即将收束游离在外的空间力量，并进入红河小星域，这个过程会有强烈震动，请保管好自己的随身物品，不要受到损伤。”战堡光脑做例行公事通告，十二尊机械兽束缚在平台上，它们只能转动眼珠，不要说动弹一下，连声音都发不出。

　　“很好，总算完成一桩心事。从今日起，要留下大半人马驻扎在陵川战堡，后勤人员需帮助战堡恢复各方面性能。”李源交代下去，与沙不悔就目前局势聊了一会，便向战堡深处行去。

　　龙属星甲需要大量空间碎片进行提升，陵川战堡已经做好准备，接下来的五天时间至关重要。

　　有莎莎这位情报系玉女掌门人和任晓蝶这位念奴娇原队长在，李源可以抽身出来，将心思放在提升机甲上面。

　　见到欧阳正德的三首地狱犬，李源对自己的程度仍不满意，他必须借助一切优势，尽量夯实基础，以期向更高层次挑战。与其等待鲤鱼跃龙门，到巨门星去学习，不如争夺那三个非常稀少的名额，直接前往紫微星。

　　“契约者李源，我已经收集了残堡学院试炼地第十三层，第十二层，第十一层，以及第十层撕裂时，迸发的所有空间碎片，如果还是无法满足你的机甲需求，我会把雷霆人空间封印的剩余力量融入进去，以确保你的实力腾飞。”陵川战堡主光脑说道。

　　“可以驱使空间封印的力量了吗？那好，赶快开始，我都已经有些迫不及待了。”李源点了点头，使身体隐入黑暗。

　　这里是虚空暗室，上次契合空间碎片的时候，也在此地进行。李源放出机甲，感受黑魔方的波动，机甲王座不停流失能量，显得越来越晦暗。

　　“主人，高谱裂变石已经提升成为奇宝，而且排序超过了摩天轮，直逼紫煌魔轮。这是以损害机甲王座作为代价的提升，当真不可小觑。”伊丽莎白一阵唏嘘。

　　“看来机甲王座当初损伤极为沉重，否则不会只有这点抵御能力的。”李源一笑，按照常规做法，想要将高谱裂变石提升上去，可不容易。眼下有现成的机甲王座供他剥削，再好不过。

　　不得不说，机甲王座的能量充盈得不像话，就好像捞不完的池子。

　　黑魔方疯狂吸收，盖亚真华的总数已经达到三百块，而且仍然没有匮乏迹象。根据紫煌魔轮的观察，随着抽取机甲王座的能量，王座与那十二尊机械兽的联系，居然越来越脆弱，相信再有一天时间，便可完全隔断。

　　“这样好，隔断了联系之后，别人再想追查机械兽的行踪，几乎没有可能了。唯一需要注意的反而是自己人，不要走漏风声。”李源非常满意，沙不悔做事滴水不漏，已经准备好迎接暴风雨洗礼，关键还在自身实力上，下面要取得兵王名额。

　　调整好机甲性能，李源高呼：“来吧！晋升开始，陵川战堡，为我提供空间碎片。我要在最短时间内，使机甲进入兵级通往士级的瓶颈期。”

　　“如您所愿，契约者李源阁下。”陵川战堡做出回应的同时，虚空暗室迸发出千点万点光芒。

　　“全力吸收空间碎片，提升空间护具底蕴，开发神池空间属性，增强光心搏动能力，用博盾宙极石来构建调制巢，为修复灵提供空间碎屑，以便增强分解能力，启动。”李源心中充满期待，龙属星甲从今天起，正式踏入上升渠道，即将无比接近士级。

　　“数据全面演化之中，请主人开放全部契合度，以便总览。”伊丽莎白进行高速运算，海量数据流在核心舱内涌动，即将实现深层次优化。

　　以龙属星甲现在的程度，加上李源对空间力量的理解，以及对黑魔方的掌控，吸收陵川战堡碾压出来的空间碎屑，速度非常之快。

　　每次虚空暗室出现大量细碎亮光，也就半个呼吸，便会消失不见。陵川战堡不断尝试，发现这位契约者李源的机甲越发神秘，居然可以直接吸收巴掌大的空间碎片，让他这里省下好多时间与能量。

　　转过天来，虚空暗室之中，空间碎片喷涌如潮，它们好像火焰正在淬炼机体一般。实则仔细观察就会发现，空间碎片溅射到机甲附近，会融入一层淡淡的空间涟漪，成为涟漪的一部分。

　　随着时间推移，机体外围出现越来越多空间涟漪。伊丽莎白非常繁忙，甚至无暇与李源说话。

　　“陵川战堡，你的力量越来越强了，昨天碾压空间碎片，还无法做到这种程度，今天便让我的机甲应接不暇，可喜可贺。”李源大声说道。

　　“谢谢，这都是阁下努力的结果。”

　　陵川战堡主光脑感慨万千：“仿佛就在昨天，雷霆人的力量降临，定住了分布于外间虫洞的战堡投影，它们与我分开了二十多年，今时今日总算使战堡回归本源。我特意避开雷霆人的侦测方位，入主红河小星域。这里地处偏僻，游离于沙家和安得赛特家族之外，当帝国正式开启战堡封锁链的时候，我也会链接进去。哼，到时候，沙家想不重视陵川战堡都不行。”

　　李源咧嘴一笑：“你啊！还真是睚眦必报的性子，到了这种时候都不忘摆沙家一道，帝国正值风雨飘摇时刻，听说马上就会掀起更大规模兵役浪潮，战事吃紧哦！”

　　“我不管，欠我的就要连本带利要回来。”声音铿锵如铁，话锋一转说道：“不过，确立战堡封锁链的话，我所选择的红河小星域会变得很重要，成为沙家后方与外界沟通的唯一出口。”

　　“原来如此，你这是私自在战堡封锁链上打开一道闸门，如果沙家一些人想与外界沟通或者往来的话，必须经过此地，久而久之说不定能组建贸易集市，而家族想要守住此地，就必须投入资本，等于是你要挟了家族。”李源苦笑，无论陵川战堡如何做，他都会给予支持的。

　　没有办法，谁叫李源与战堡主光脑签订了死契？另外，天狼大队以及所有友方势力，都将转移到陵川战堡，只有在这里才安全，不会受到家族任何势力欺压，等于占山为王性质。

　　就在这时，李源微微一怔，探手向前方抓去。

　　事实上，他什么也没有抓到。然而，李源做出捏紧的动作，皱起眉头说：“这就结束了？原本以为可以抽取出更多能量，没想到机甲王座的能量突然削弱到极致，黑魔方凝聚出来的盖亚真华没能突破一千大关，停留在八百九十九块。”

　　“主人，王座与外界隔绝联系，我们吸收到的能量只是一小部分。根据测算，王座仍然具备超强威力。”伊丽莎白终于脱离了繁复的计算工作，出来透口气，却发现王座正在自我封闭。

　　“不用说了，差不多是时候了，把王座扔掉。”李源非常坚决。

　　“扔掉？就把机甲王座给随随便便扔出去？主人，您不是发疯吧？”伊丽莎白极为震惊。

　　“没发疯，既然吸收不到好处，不扔做什么？最好把王座扔到比较显眼的位置，让往来列车都能看到，那样就等于交到家族手中了。”李源微微一笑，一派轻松。

　　“真要扔掉啊？”伊丽莎白看得出来，李源是认真的。

　　“呵呵呵，别人视若珍宝，我却视若草芥。机甲王座这种东西，日后有机会，还是自己打造比较好。现在嘛！烫手山芋，谁拿谁玩完。欧阳家肯定有精算师一类的人物，天狼大队袭击热炉小战堡，取走能量壶这种事，是遮掩不住的。而陵川战堡有雷霆人封印，在沙家也不是什么秘密，他们已经把我们恨死了，估计会有激烈的碰撞。”李源说着，挥了挥手，将王座送离核心舱。

　　陵川战堡及时响应，抛出王座，将其推入航道密集虚空。

　　同一时间，沙不悔接到消息，他略微沉思，采用隐秘方式下达指令，让主家二房一系去积极运作。

　　李源对外面的事情漠不关心，他开始整合手边资源，除了使机甲融合空间碎片，还借助陵川战堡的力量，去分解博盾宙极石。天狼众人也借助这几天，进行全面提升，等待迎接挑战。


第254章 跳梁小丑？

　　时光匆匆流过，转眼间过去七天。

　　在这七天当中，兵王候选角逐进入白热化进程，中央六大世家开始发力，造就出一颗又一颗新星，有些人原本默默无闻，突然窜起，风华绝代。

　　有人扶摇直上，就有人陨落。

　　那些小家族的兵王候选，如果不及时交出名额，会惨受中央六大世家兵王候选碾压。也只有被李源削了面子的江家，由于初始阶段便失去机甲师江别鹤，以至士气低落，成绩并不理想。

　　就在所有人将目光紧盯兵王候选角逐之际，出大事了。

　　沙家有人发现了机甲王座，虚悬在航道之上，普通人根本无法接近，那片虚空被王座的重量压制住，等到几名沙家大机甲师前往，才将王座取走。

　　老实说，机甲王座比机甲王还稀罕，因为能够发展出机甲王座的机甲王，肯定不是什么初级货色，必然在王级领域中，已经向前摸索出去一段道路。当今金鼎帝国皇室高高在上，就是因为祖先留下的机甲王座，还有两尊守护神兽震慑宵小。

　　消息一经传出，造成轰动效应，甚至没有多少人关心兵王角逐了。中央六大世家将全副力量用在打探消息上，并暗中与沙家接触。

　　东西是沙家发现的，而且已经封存起来，想要把王座搞到手，总要经过沙家这一关。

　　紧接着，更为劲爆的消息传了出来，机甲王座源自欧阳霸天，乃欧阳家先祖，就封存在残堡学院试炼地。

　　沙家哗然，很多沙家人议论起来：“原来如此，难怪欧阳家拿到家主开放的通行令，便火速前往残堡学院，打着进入试炼地试炼的幌子，实则是想收取机甲王座。哼，真绝啊！这王座在沙家疆域多年，应该属于我们沙家才对。”

　　外界同样哗然，很多世家子弟站出来，指责欧阳家：“好你个欧阳家，就是因为要收取机甲王座，所以向看门狗沙家妥协，让他们在虚拟战堡竞技赛上取得了好成绩。敢情背后涉及到黑色交易，你欧阳家就这样把中央六大世家的共同利益卖掉了，岂有此理？”

　　舆论形成狂潮，向欧阳家发难。

　　在这种时刻，沙家做了一件令世人瞩目的决定，准备动用镇族之宝，将机甲王座分解开来。

　　“这可是机甲王座，有那么容易分解吗？”有人不敢置信。

　　“嘿嘿，那你就不知道了，当年欧阳霸天来到金鼎帝国，好像已经身负重伤，他匆匆将王座封存起来，再也没有开启过。几百年岁月过去，机甲王座一直都在恢复，可是天晓得欧阳家前去收取王座的过程中，出了什么样的问题。也许王座并不认可欧阳家，所以才会流失在外。”

　　“哦！重伤的机甲王座，说不定已经面临解体。既然沙家决定分解，就应该有办法将王座给拆分开来，这下可有好戏看了。”

　　众说纷纭，消息层面异常混乱，甚至有人故意混淆视线，向外面传播各种假消息，就算在沙家内部，对于如何处置王座，也形成不同阵营，而金鼎帝国皇室对此事，迟迟没有表态。

　　在沙家首都星议会上，家主正大发雷霆：“混蛋，皇室如此做，是想看各家反应！他们看反应无所谓，却把沙家放在火上烤。三长老，查出来了吗？是谁在散布谣言，说我们要将机甲王座拆分开来，这不是添乱吗？让帝国皇室怎么想？”

　　“很抱歉，家主大人，尚未查出背后主使者，暗部把大部分精力放在沙万里身上，几乎可以确认他就是上届兵王沙全宝了。不过，无论我们动用何种手段，测定出来的年龄，都符合兵王标准，我们怀疑沙全宝找到了特殊事物，来延长少年青春期。”三长老的话音隔空传来。

　　“都到了这种时刻，还管个屁的青春期？”

　　家主的话音嗡嗡作响：“既然已经确认，那就剥夺沙万里的兵王资格，赶紧把暗部力量给我抽调回来，处置眼前的紧急状况。天杀的，好端端的出现机甲王座，这东西太扎手了。如果能隐瞒消息，还有转圜余地。现在搞得尽人皆知，将王座交给皇室，会得罪六大世家，尤其会得罪欧阳家，交给六大世家，又会得罪皇室。怎么办？谁来教教我？应该怎么办？”

　　恰在这时，有声音说道：“家主何须为了此事烦心？机甲王座落到我们沙家手中，不正好位于平衡点上吗？左边是帝国皇室，右边是六大世家。皇室一天不提出索取王座，那么我们便拖上一天。让六大世家付出代价，对机甲王座进行研究。当然，要在私下里进行。不管拆分出多少高端技术，都要求共享，沙家肯定不吃亏。”

　　“嗯，平衡之道？虽然有首鼠两端的嫌疑，却也不失为眼下困局的一种解决办法。”家主颇为赞许地看向角落中的虚拟身影，皱了皱眉，冷哼：“沙云飞？你还有脸参加议会？给我滚出去，为了一个敌方家族女子，居然变成不阴不阳的东西。哼，本座没有你这种不孝孙子。”

　　“爷爷，您不能把思想强加给别人，就算我爱着敌方家族女子，已经为此付出代价，今天我前来，有一句话想问大家，是不是到了推选新家主的时候？”这种言论如同引爆重磅炸弹。

　　还没有结束，身影继续说：“时代在变，局势在变，你们很多人的心思也在变。那么，不妨给我提供一个支点，帮助沙家撬动一个全新未来。请大家回去好好想一想，也请爷爷您认真思考，在局势越来越混乱的今天，沙家究竟需要一个怎样的领导者，才能趋吉避凶越走越远。”

　　“忤逆，你竟敢逼我退位，这是背叛。”家主大怒。

　　“孙儿只是想家族良性循环，主家大房，二房，三房已经堵死了所有上升通道，很多人受到打压，钧天堡关进去的人还少吗？”

　　沙云飞也就是沙不悔，真是语不惊人死不休，他在议会扬声说道：“沙全宝的悲哀，有人为他申诉吗？可笑！我沙家就是这样对待兵王的，他这次回来，是为了报仇，也应该报仇，相信很快就会找上门。”

　　周围传来很多议论声，沙不悔正在撼动家主的威严，动摇其统治根基。

　　“行了，沙不悔，就算推选新家主，也没有你的份，与敌人不清不楚，只这一条就能将你排除在外。”说话之人赫然是沙鹏宣。

　　“怎么，宣弟这么快就沉不住气，想要接掌家主大位吗？”沙不悔歪着头看过去，突然放声大笑道：“哈哈哈，好的很，你沙鹏宣还是有些能力的，如果真想出来做些事情，我沙不悔倒是举双手赞成，终究有一股子锐气，不会让沙家死气沉沉，感觉像是快要死了一样。”

　　“鹏宣，给我退回去。”家主喝令。

　　令人感到无比意外的是，沙鹏宣并未遵命，而是公然反抗道：“爷爷，您确实老了，不妨将家族交到孙儿手上，我的实力有目共睹，而且得到了几位大机甲师支持，如今又有机甲王座来确立根基，会是一代雄主。”

　　“什么？你！”

　　家主勃然大怒，沙不悔跳出来，他根本不当回事，因为二房一系的权势已经削弱到极点，很多人甚至背离沙不悔，在他这个家主眼中，忤逆小儿就是一个跳梁小丑。

　　可是，沙鹏宣不同，那是他精心培养之人，拥有非常扎实的基础，并且开放了一些权限，向来在他面前，都表现得谨小慎微，毕恭毕敬。想不到，今日居然跳出来与他作对。

　　“爷爷还是退居二线比较好，将大风大浪交给我们年轻人来对抗，相信沙家这艘大船会乘风破浪驶向辉煌。”沙鹏宣今天颇为自信，他本来就觊觎家主宝座，当年发展得很不错，若非担心生性多疑的爷爷拿自己开刀，又何必前往幻天堡苦寒之地修炼？名为提升实力，实则与自我放逐无异，他这些年都在等待机会，而最近发生的一系列事件，给他提供了天大助力。

　　“叛徒，我会让你后悔的。”家主怒吼。

　　谁也没有注意到，沙不悔已经退场，而李源就跟在他身边，颇为好奇地问：“先生，你今天的所作所为，难道不鲁莽吗？公然走到家主对立面。”

　　“呵呵，何为鲁莽？事先设计好的事情，种种因素发力，家主的位置本来就不稳。”沙不悔仰头看向陵川战堡高处，叹道：“我只是作为小丑，出来助助兴而已。人心啊！有的时候会很贪婪，沙鹏宣就是如此。即便我要做家主，也是十几二十年后的事情。而沙鹏宣？他比我更急躁，得到一些支持，就认为时机成熟了。”

　　“我有种直觉，好像沙鹏宣公然站到家主对立面，与机甲王座有关！”李源摸了摸额头说。

　　“好奇妙的直觉！”

　　沙不悔露出灿烂笑容，讲道：“从我们扔掉机甲王座开始，整个计划就在进行之中。要是没有王座，也便不会有六大世家谋算。若是没有六大世家支持，沙鹏宣也便不会跳出来。而沙鹏宣不跳出来，何以动摇家主根基？我只不过推波助澜，让两名与我有关系的大机甲师暂时站到沙鹏宣一方。很多事情，说出来简单，促成却需要花费一番心力。”

　　“呃，也就是说，沙鹏宣被先生当枪使。”李源只觉得一阵恶寒，他发誓不会与精算师为敌。

　　“还会有人跳出来的，我带你见识这些，也算是一种历练与学习。记住，这世间最难以琢磨的便是人心，不要想着去操控人心，那是相当危险了，最后就会变成我这副模样。”沙不悔慈爱的抚摸肚皮，如果再让他活一次，他情愿没有这些推算能力，事实证明没人算得准人心。


第255章 萧萧大婚

　　纵然沙不悔算无遗漏，本领通天，可是每个人一种心性，他只能算准大概，无法算准细节。

　　就在沙家内外因为机甲王座，掀起风暴之际。萧家居然张灯结彩，准备举办婚礼，而第一份请柬送得不是别人，正是李源。

　　这张请柬包含一道留影：“李源中队长，我从萧萧那里经常能听到队长的风采，想不到残堡学院一别，期间发生了许多事情，纷纷扰扰。正巧，我与萧萧大婚，还请李队长赏脸。”

　　“大婚你个屁，失去了机甲王座，就用女人来要挟。”李源二目光寒，打开暗部送来的紧急信息，那是萧萧的求救信：“李源，快来，我不想嫁给他，爷爷不管我的感受，他们都像着了魔一样，变得冷冰冰的……”

　　“啪！”

　　桌面被李源拍碎，他的面色阴晴不定，而沙不悔亦在旁边看着，摇头说：“冷静，这是敌人设下的陷阱，引你上钩。想要破局，需要超强实力。”

　　恰在此刻，暗部送来一份包裹。

　　“暗部？”李源一惊，打开包裹看到一只巴掌大音乐盒，心道：“是舅舅？这种音乐盒母亲也有一只，只是表面颜色不一样。”

　　“源儿亲启。”音乐盒上放着一张纸条。

　　沙不悔看向李源，他看不到音乐盒，刚才眼前光影一晃，包裹便消失不见了，总觉得眼前的情景不真实。

　　“暗部三长老吗？沙家上下最神秘的人物，面对此局突然送来一份包裹，难道他有能力帮助李源破局？在这种时刻，还有我没有推算出来的事情吗？”沙不悔习惯性的揉了揉眉心。

　　时间不大，李源取出四十九块盖亚真华，打开一面光屏说：“强叔，我这里提供四十九块盖亚真华，用你的轮回炮帮我坐镇，我要去参加一场婚礼。不过，会见血，很多血。”

　　“他奶奶的，你小子从哪里搞来这么多盖亚真华？当年老子洗劫小家族宝库的时候，都没有见到过四十九块。你就放心大胆的出手吧！干掉大机甲师有难度，机甲师在我眼里全是狗屁。”

　　“好，师级就交给强叔你了。”李源挥手，变换画面，说：“天狼上下，随我出战，谁敢阻我兵锋所指，杀……”

　　谁能想到，短短十天时间，风云变幻，局势动荡。先是机甲王座出世，接着沙不悔和沙鹏宣这两位主家嫡系成员，公然站到家主对立面上。

　　现在又添了一桩，萧家与欧阳家联姻。

　　虚空行来一支队伍，毫不掩饰杀意，为首十二骑朦朦胧胧，好像只是一团光影，看不真切。

　　萧家府邸坐落在玉露星最高峰上，说是府邸，实则却是一座大城，与萧家有关系的家族，今天都来恭贺小小姐大婚，城里人来人往，摩肩接踵，好不热闹。

　　就在这喜气洋洋的时刻，高空出现黑色漩涡，大气层直接洞开，只见一道道身影缓缓下落。

　　冰冷声音在城池内外回荡：“天狼大队前来执行任务，萧家与欧阳家勾结，意图不轨，凡是想撇开干系的，立刻离去。”

　　很多人抬头看向空中，摸不清头脑。

　　也有人立刻召唤机甲，生怕受到池鱼之灾。

　　更多的人却在冷笑，偷偷说道：“看到没有，真的来了，我们事先接到消息，说天狼大队的李源队长，与萧家小小姐的关系不一般。联姻嘛！总是让年轻人不痛快。没想到，这个李源居然打着萧家意图不轨的旗号，过来找麻烦。何必呢？萧家老爷子谁人不知？在沙家也就是客卿一类的人物，萧家的真正根基在帝国。啧啧，污蔑人家意图不轨，也要找个好点的理由。”

　　“可不是嘛！嘴上没毛，办事不牢。大约是年纪轻轻就成了大队长，所以那心气高啊！突然听到相好的女人要嫁人，承受不住打击。”很多人并不看好天狼，觉得李源是在无理取闹。

　　联姻这种事情，在世家体系中，实在是司空见惯的事情，大家都不觉得有什么不妥，更不会去考虑一名少女的感受，女人永远是附属品，除非萧萧强大到成为机甲师，否则谁会在乎？

　　这世间，也许只有李源，在乎萧萧的感受，在乎萧萧的心情。

　　刚才当空说话之人，并非李源，而是阮衣衫，此刻只听他说道：“看来无人在意，那么我们便不客气了，攻！”

　　随着一个“攻”字出口，成千上万道炮光从外太空陨落，直接印向萧家大院。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　整座山峰弹射出海量月牙形光爆，竟然抵消了漫天炮光。与此同时，城池四周浮起碉堡。

　　“大胆李源，家族统战部可曾下令，让你攻打萧家？你个人恩怨，动用家族授予权柄，形同叛逆。今日如此多亲朋好友前来庆祝小女大婚，你却跳出来捣乱，让萧家颜面何存？在这里我奉劝天狼诸位，不要受李源蛊惑，踏上一条不归路。等一会，家主就会赶来庆祝，统战部诸位同僚，也会到场。你李源无非跳梁小丑，扶不上墙的烂泥，少在我萧家面前碍眼。”萧家大院传出话音，让人觉得威严不可侵犯。

　　“攻！”阮衣衫根本不管对方说些什么，又是一个“攻”字出口。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　炮光陨落，笼罩缓缓上浮的碉堡。

　　转眼之间，城池上空出现层层叠叠光罩，进行紧急防御。可是那炮光狂猛得令人发指，仿佛没有穷尽，映亮了半边天空。

　　“不对！这种攻击应该来自战堡远程锁定，而且不是普通战堡，战堡排名应该不低。”看出苗头不对的机甲士或机甲兵大有人在。

　　“天狼办事，无关人等，退出萧家大院。”随着话音，从天狼为首十二骑之中，爆发出一道庞大光柱，恢弘至极的轰击而来，使天地都在摇晃。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　前后三道威猛光柱陨落，令人骇然。

　　这是莫藏的蛇纹电磁炮发威，由于他已经重回士级，所以能够连续轰出三炮，此类炮光最擅长攻坚。

　　“哼，真当我萧家无人？”

　　萧家大院一阵耸动，闪现出百十道身影，竟然都是机甲士，他们发动机甲，向天狼大队冲来。

　　“速度好快，这是萧家十日军，曾经与敌国皇家军团力战十日而不退，乃是萧家久负盛名的生力军。”客人之中，不少机甲士发出赞叹。

　　然而，下一刻赞叹变成惊叹，天狼大队为首十二骑，突然踏出一片暗影，仿佛巍峨耸立高山镇压而下，哪里还有什么十日军，凡是敢登空作战的士级机甲，有一尊算一尊，全部轰飞。

　　“不得了，这十二骑到底是什么怪物？居然如此生猛？”再也没有人说十日军强了，连人家坐骑踏出的暗影都接不住，还强个屁呀？

　　“天狼李源，休要猖狂，今日乃我们欧阳家年轻一辈英杰欧阳正德，迎娶萧家小小姐萧知秋的大日子，焉能被你破坏？”说话之人义正词严，运使机甲一步迈出，挡住了十二骑的暗影。

　　“大机甲师？是欧阳家的欧阳沐天大师。”

　　光影来回颤动，机甲显露出身形，高度达到惊人的二十二米，站在那里顶天立地。

　　更加令人惊奇的是，在机甲头顶上，呈现出一轮骄阳与一道弯月，日月并明，威势滔天。

　　就在所有人认为，天狼大队完了，李源不可能掀起多大风浪来的时候，只听天狼为首十二骑有人说道：“欧阳沐天，晋升大师不超过三年，你们中央六大世家很了不起吗？来到我沙家疆域，还能耀武扬威。孩子们有孩子们的想法，堂堂师级怎么就那么没脸没皮，跟着瞎掺和。”

　　“你是轮回炮黄强？”欧阳沐天凝神以对。

　　在欧阳正德送出那份请柬，请李源“入瓮”之前，肯定要对天狼大队上下进行调查。李源的战力确实超常，应龙星吴大奎也不差。可是，真要说到忌惮之人，非黄强莫属。帝国隐士堡都未能消磨其战力，估计在帝国的大机甲师行列中，不能排进前十名，也能排进前二三十名。

　　偌大的帝国，何其浩瀚？能够排入师级前一百名，就已经属于经天纬地人物。

　　黄强知道自己有几斤几两，他的能力全在轮回炮上面，只要盖亚真华数量充足，那么其战力确实能排在前面。如果盖亚真华捉襟见肘，那么甭说前面几十名，恐怕连一千名都排不进去。

　　不管怎么说，李源拿出四十九块盖亚真华，这便是黄强的胆气，这便是威压的本钱。所以当欧阳沐天刚刚出现，管他什么日月并明，交相辉映，当空就有黑色漩涡形成，定住了欧阳家的师级机甲，只要他妄动分毫，便会实打实攻下来。

　　“无耻李源，不要以为有黄强撑腰，你就能……”又一名机甲师跳了出来，却同样被轮回炮的炮光镇压住，不信邪的后果将非常严重。

　　好像天狼一方占据了上风，萧家和欧阳家竟然拿天狼没有办法。就当萧家和欧阳家想要动用隐藏手段，将天狼大队全部拿下的时候，远方天空五彩缤纷，礼花绽放，钟鼓齐鸣，如众星捧月般，驶来一支车队。中央车架光华万丈，离得多远都能感受到铺天盖地气势，极为不凡。

　　“萧家之人还不出来迎接？更待何时，家主到。”随着一声喝令，萧家内外沸腾起来，家主竟然在此刻到来，那么擅自行动的天狼大队，会受到何种处罚？


第256章 长街

　　“家主来了，赶快过去迎接。”

　　“来的正是时候，免得让一个小鬼猖狂。”

　　“切，有什么好的？看不成热闹了，要是晚来一些，说不定萧家就见血了。哈哈哈，你想问我站在哪一边。妈的，老子看萧家早就不顺眼，鄙人张少康。”

　　“怎么？谁规定外戚就应该给萧家捧场？我冷家同样不支持萧家。”

　　正当城里之人议论纷纷之际，只听车架传出洪亮话音：“本座前来，怎么不见萧卿亲自出来迎接？哼，我听说，有些人最近不安分啊！在背后鼓动是非。天狼大队今日所作所为，权当试金石。没想到欧阳家急着出面，萧家在六大世家某些人眼中，含金量似乎很高。”

　　这话说得非常重，显然在怪罪萧家。

　　“不对！难道天狼大队得势了，并非私自行动，而是得到家主授权。你们有看到统战部的人出现吗？那些家伙消息最灵通，难道家族已经做好准备，舍弃萧家？”很多人震惊。

　　“萧家老爷子居然没有辩解，也未出现。”这时反应再迟钝之人，也发现情形不对头。

　　现场气氛剑拔弩张，很多前来观礼之人，只觉得手脚冰凉。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　巨响连连，从高空落下一道道身影。

　　只听沙家家主高声说：“沙全宝，你的仇恨就终结于此吧！是我失职，没想到有人在幕后操控上一届兵王选拔。”

　　家主转而又道：“萧卿，你们萧家做下的好事，暗中操控沙家大半外戚，试图颠覆我们沙姓的统治。如果不是三长老特意露出口风，告诉议会之人，沙万里就是沙全宝，借此来看你的反应，恐怕我还蒙在鼓里。”

　　这时，萧家大院传出狂笑。

　　“哈哈哈，三长老，我看这个家族真正主人是你啊！真了不起，运筹帷幄，卧薪尝胆，当着我们的面，煞有介事的说沙全宝回来，家族内部有人接应，原来那个接应沙全宝的人就是你。”

　　忽然，从车队中，传出一个声音：“属下惶恐，属下了无牵挂，谁与我沙家过不去，我就把他挖出来，摊在阳光下曝晒。”

　　“好，要说我沙家谁最可信，唯有三长老，多少年来战战兢兢，如履薄冰，忠心可嘉，这我都记在心中。”家主大为感动，最近几日为了处理沙鹏宣的事情，把他搞得焦头烂额，好在有三长老尽心尽力辅佐，才没有出乱子。甚至让他看到曙光，可以让权势更为巩固，有希望成为沙家的无冕之王，所以才有今日之行。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　吼叫一浪高过一浪，那些降落到城池周边地区的身影向前移动。

　　与此同时，在天狼队伍中，应龙星吴大奎浑身一颤，惊恐万分的说：“他来了，是他，兵王沙全宝，历届兵王最强之人，秉承着死者意志，从坟墓中走来。”

　　“奎爷，把话说清楚，沙全宝他会怎么样？您老是不是与他有仇？”阮衣衫急忙问道。

　　“我与他亦师亦友，他背负着沉重枷锁。”吴大奎捂住脑袋，痛苦地说：“记忆好混乱，他在我身上做实验，他对我做了一些事情。我的身体，我的体内，蛰伏着某种东西，是为了帮助他复仇。好狠的心，他是恶魔。”

　　“复仇？你们上一代的恩恩怨怨好复杂哦！”阮衣衫感到非常郁闷，他发现自己完全不理解奎爷说些什么。

　　“大家注意，今日之局不可思议，想不到家族近三十年的风风雨雨都与萧家有关。”沙不悔看向萧家大院内外，摇头叹息：“萧家已成气候，至少有半数外戚，都站在萧家一边，又有欧阳家这等超强外援，很难撼动其根基。”

　　“先生，老大他进城去了，不要紧吧？我们难道就站在这里观战，什么也不做？还有降落在城外的那些身影又是怎么回事？”阮衣衫有些不放心，他搜索李源的踪影，毫无收获。

　　“死人，沙全宝走了禁忌之道，他在操纵死人的机甲。”沙不悔望向四周，没有再说什么。

　　“死人的机甲？怎么可能？这世间有人能操控死人的机甲作战？”阮衣衫大惊失色，他侧耳细听吼声，面色变得越来越苍白，喃喃自语道：“真的是死人的机甲，机甲光脑承受着难以想象的痛苦复生，就像中了一种可怕的僵尸病毒。”

　　说时迟，刹时快，雨点般身影从空中砸落，那些降落到地面的机甲抽搐几下，生硬的向城池爬去。前来为萧家庆贺的机甲士恐慌起来，他们急忙寻找白布，扯下来挂在机甲上，向城外狂飙，以证明自己的清白，不想掺和进去。

　　密密麻麻机甲向城中杀去，如同翻滚的海啸，不与萧家撇开干系之人，便要他们葬送在此间。

　　张少康和敖昌驾驭机甲冲了出来，冷家兄弟也驾驭机甲冲出城池，当回头远望时，只见整个城池被各种残破机甲淹没进去，令人一阵心悸。

　　“好可怕，好恐怖，萧家居然得罪了这种人物，李疯子让我们先退出来，事先完全没有料到局面会变成这个样子。”张少康安抚了一下心绪，回归天狼大队。

　　城中四处都在交战，通向萧家大院的长街，由于有师级强者坐镇，变得格外肃杀。一道身影向前走来，无视师级封杀手段。

　　空中荡起灼热波动，本该烧尽一切敢于接近长街的事物，谁想这道身影穿越而过，无视焚化。

　　前方荡起极为庞大的空间波动，本该将敌人阻隔在外，谁想这道身影微微闪动，一步迈入。

　　战火硝烟中，身影一路向前，披风如旌旗，在身后飘摆。

　　“李源，你到底还是来了，听说你能力战师级，是不是觉得自己很了不起？那是因为你坐井观天，不知道我欧阳家兵王的厉害。”

　　话音过后，前方行来三尊机甲。

　　头一尊机甲向外释放出青光，就像一颗青色太阳，待到光芒略微收敛，才看到机甲双腿外侧绑着枪套，上面插着两把巨大枪械，枪管是扁平形态，同样散发出青芒。

　　第二尊机甲通体金黄，好像由黄金打造而成，向外散发出一圈金色光晕，头上顶着金色光圈。

　　第三尊机甲隐藏在黑暗之中，令光脑无法锁定，看不清具体形貌。

　　“你们是已经夺得兵王资格的欧阳家兵王？本来还想等江家找上门。既然你们能来，看来就不用那么麻烦了。”李源淡淡说道。

　　“啧啧，自大狂，听说你擅使一张大弓，而且摸索出了不错的弓战技。就让我来教教你，这世间的远程攻击并非只有弓战技，还有枪械格斗技，使用弓箭已经落伍了。”青光机甲突然拔枪，速度快得耸人听闻。

　　“砰，砰，砰……”

　　青光环绕李源的机甲展开，如同一阵疾风，根本看不到攻击，只见弹壳掉落地面，蹦跶几下便破碎开来，消散得一干二净。

　　“耶！你中枪了，你中枪了啊！怎么反应那么慢。哈哈哈，速度没有我快，是不是？蹩脚的速度啊！怎么那么慢。”来人得意笑道。

　　只是，这笑声戛然而止。

　　冷光一闪，青光机甲分崩离析，包括那两只巨大枪械，全部斩成碎片。另外两名欧阳家兵王这时候才发现，他们的机甲所在空间早已被神秘力量封锁，动得越多，死得越快。

　　“兵王资格到手。”李源淡淡说道，机甲信手一招，从血泊中吸来一块拼凑好的令牌，这种程度的兵王对他来说，已经没有任何挑战性。

　　“欧阳青林，你杀了欧阳青林，我们欧阳家……”声音戛然而止，除了破碎只有破碎，黄金机甲的防御，暗影机甲的隐匿，在剑光切割下，统统无力抵挡，机甲在分崩离析，成为碎块。

　　“又是两块兵王令牌到手。”机甲挥了挥手，摄取战利品。

　　合成罐将破碎机体直接炼化，瞬间提炼出有益部分，分门别类储藏起来。而那三名兵王身上的物品，随着黑白力场运转，磨去使用印记，变得崭新，如果有人看到，会觉得不可思议。

　　“咦，兵王令牌碎片能够不断合并，五块并非上限。”李源拿到兵王令牌后，生出一份特殊感受，他把令牌碎片用力捏到一起，只听几声轻微的“咔嚓”声，令牌碎片咬合到一起。

　　新合并出来的令牌，要比欧阳家兵王的令牌大上不少，好像一面圆镜一般，十八块令牌碎片便是十八片甲叶，呈螺旋方式排列。

　　“混蛋，居然杀了我们欧阳家的兵王，这个李源，他究竟有多高实力？”欧阳家的人在谩骂的同时，心底生出一股恐惧。

　　同样是兵王，却连人家一波攻击都承受不起，说杀就杀了，痛快得难以想象。这是在撩拨欧阳家所有人的神经啊！好像在说：“这种素质的兵王，也配称为六大世家吗？滑天下之大稽。”

　　“杀上去，不论他有多么逆天，总归会有极限。”从长街两侧，突然冲出好多机甲，这本来就是欧阳家埋伏起来，准备给李源好看的力量。

　　“旋风击。”在这种时刻，李源使出了沙旋风的招牌招数，使机甲旋转起来。

　　只是，与当初他模仿旋风击时不同，手中审判之剑搅动开来，空间不断碎裂，等到机甲身影再度向前，长街两侧到处都是金属碎片，完全看不出机甲原型，漫漫长街，再度响起脚步声。

　　黑色披风飘摆，骷髅机甲如同死神，在地面拖拽出狭长身影，无人再敢阻止李源向前，就连那些坐镇萧家大院的师级，都感到一种心慌在蔓延，他们居然害怕一个兵级……


第257章 王级手段

　　漫漫长街，总有路尽时。

　　萧家大院就在眼前，院门向两旁敞开，院墙是用名贵的影壁石搭建而成，属于低调的奢华。

　　“欧阳正德，这是你送到天狼驻地的请柬，如今我如约前来，倒要看看你如何大婚，只要我的萧萧有一丝不愿，我便把你的机甲那三颗狗脑袋斩于剑下。”李源很平静地说道，无视想把他生吞活剥的目光，走入萧家大院。

　　院子里布局非常优雅，亭台楼阁，小桥池塘应有尽有，占地辽阔，还有小型训练场，机甲站到院子中，根本显不出身形高大。

　　“李源，好胆，兵王而已，居然敢来挑战我这士级的王者。”不知道什么时候，三首地狱犬站到对面。

　　“我们并没有太多交集，抢了欧阳霸天的机甲王座，那是因为它就在那里，我深入残堡学院探险，偶然发现它的存在。连那十二尊神禁级机械兽都不承认你们，自然谁能抢到手，就是谁的东西。不过，机甲王座太麻烦，已经被我丢掉。你有本事就把王座迎回去，不要拿一名少女来做要挟。”李源话音一顿，又道：“还有一件事，我不认为你是士级王者，你差得还远。”

　　“哼，你在拖延时间搜索萧萧所在，看刀。”三首地狱犬机甲挥舞出一抹刀光。

　　“被你发现了吗？”李源操控机甲向后退去，不温不火的说：“我曾经说过一句话，萧家如果把希望寄托在一名少女身上，那么也便落寞了，还不如踏踏实实做个平民百姓，来得幸福。”

　　刀剑碰撞在一起，溅射出电火花。

　　“咦，你的剑。”欧阳正德微微一惊，要知道他得到的这把机甲长刀，拥有六环回路，具备磁力颠倒，磁力碾压，磁场碰撞，磁光侵蚀等多种力量，却不及对方手中一把斑驳大剑。

　　剑光镇封了空间，杀机隐现。

　　“大机甲士欧阳正德，知道征服者套装吗？好像涉及到三大古国一些久远传承，这把剑便是征服者套装的审判之剑。如今我随时都可以突破成为机甲士，已经能够运用此剑，而不受到反噬。那么，只能说声对不起了。”李源有些感慨，这个欧阳正德实力确实不错，若是按照正常步骤成长，本该有一番作为，却因缘际会，成了敌人。

　　对待敌人不能有怜悯之心，李源把心一横，猛然翻转大剑，闪现出道道虚纹，对准欧阳正德的机甲一斩而下。

　　“不好！”欧阳正德大惊失色，他的机甲空间盾在破碎，向来自傲的力场防御也在破碎，就连秘宝播撒出来的守护辉光，触及那已经扭曲到极致的剑光，也一击破碎，没有抵抗之力。

　　恰在此时，苍老声音贯穿重重空间，响在耳边：“征服者套装？沙家的小鬼，你居然踏上征服者之路，难怪如此棘手。不过，到此为止，你……”

　　当空出现一只机甲大手，遮蔽了天空，向下方缓缓拍来。

　　与此同时，欧阳家五名机甲师齐齐发力，挡住了黄强的轮回炮，不让这位沙家强者插手进来。

　　“哦？准机甲王，隔了那么远出手，还能有如此威势，当真厉害。”李源点了点头，欧阳家身为中央六大世家，若是连这点底蕴都没有，那还混个屁呀？不过，他并没有一丝动容。

　　转瞬间，只听一种古怪笑声在核心舱响起：“嘎嘎嘎，开始了，征服之路开始了，终于要动用我的力量了。亲爱的主人，是博盾宙极石，想要用这来抵抗我的反噬吗？试试便知道。”

　　“少废话，把你第一任主人的力量借给我。”李源的机甲绽放出庞大蓝色磁光，横空而来的机甲大手迟迟没有镇压而下，正是因为这磁光的存在。

　　“咦，你到底得了多少博盾宙极石，才能产生如此抗性？”欧阳家的准机甲王非常吃惊。

　　命运鬼戒荡起一圈波纹，审判之剑兀自发出低鸣，李源不受控制般，与机甲高度融合，感觉威严受到挑衅，他无端端产生一股怒意，仰天发出怒吼：“你是谁？胆敢向本王出手？既然挑战王级，便做好接受惩罚的准备吧！大禁忌灾变剑，超次元破灭斩，给我杀。”

　　话音未落，审判之剑“嗡”的一声，爆发出令人心颤鸣音，剑刃表面升起丝丝缕缕黑气。

　　这些黑气极为奇特，乃是灭空之力。也就是说，连空间接触剑刃，都要完全灭绝。审判之剑好像无法承受这股力量，剑身打开全部能量回路，仍然无法遏制的颤动起来，整座萧家大院跟着抖动，如同地震。

　　蓦地，大剑平天，斩出黑芒。

　　萧家大院上方天空因这一剑出现恐怖剑痕，方圆数百公里的云层都被绞散，大气层一分为二。

　　“这还是兵级吗？居然霸道如斯，力战准机甲王。沙家这个李源究竟是什么怪物？他的机甲究竟得了何种传承？能够逆天到这种地步。”凡是看到这一剑之人，无不心中骇然。

　　“喀嚓……”

　　声震八方，只见黑芒向当空机甲大手一缠，当即便使层层虚空溃散，并以霸道姿态攻了过去。

　　李源只觉一股反噬劲力正向核心舱蔓延，他急忙运转游龙劲进行抵御，又将黑魔方淬炼的博盾宙极石磁能全部喷射出来，使机甲荡起层层叠叠蓝色磁光，抵抗命运鬼戒生成的恐怖辐射。

　　施展出如此杀招，所要付出的代价远超外人想象。

　　虚空尽头传来一声惨叫，便没了动静。

　　“咣当”一声响，整条机甲手臂连同大半个肩膀，从空中掉落下来，正好砸在李源机甲面前。

　　要知道这条机甲手臂可是出自准王级机甲，那还客气什么？当即一片金光闪过，将其收走。

　　等到李源暂时将命运鬼戒的反噬力量压制下去，使机甲直起腰身，萧家大源陷入沉寂，无人再敢轻视这位沙家兵王，无人再敢大声呼喝。

　　这是怎样的兵级？居然能够动用王级力量，斩落准王级机甲的一条手臂加肩膀。如果那力量冲着他们施展，岂不是连灰烬都留不下？

　　“不，不要，萧萧是你的，是你的，和我没有半点关系。”欧阳正德近距离看到刚才那惊心动魄一剑，失了胆气，他发觉李源的机甲转过头来，哪里还有心思作战？当即便向高空逃窜。

　　老实说，这欧阳正德选择的逃跑时机刚刚好。

　　李源为了对抗准王级机甲，可以说将命运鬼戒和审判之剑的威力开放到极限，纵然暂时将反噬力量压制下去，此时此刻的机甲正好处于旧力已去，新力不生阶段，哪里还能攻击？

　　因此，欧阳正德逃了也便逃了，还真就拿他没办法。然而，晴天一声霹雳，把堂堂的三首地狱犬机甲给轰了下来，机体从天空笔直陨落，不断破碎，分崩离析，干脆利落得令人发指。

　　只听一把沙哑声音响起：“萧家在背后推波助澜，使上届兵王选拔出现变数，背后也有你们欧阳家的影子。所以，萧家的人统统都该死，而欧阳家的人也要死。”

　　“沙全宝？”李源隔空相望，不由得倒吸一口冷气，对方的状态之奇特，就连已经晋升奇宝的紫煌魔轮都看不分明，那片虚空时不时迸射出辉光，形成一片能量回路，让人觉得惊奇。

　　新郎官欧阳正德死了，很多投靠萧家的外戚势力倍感压力。然而，他们知道，今天已经撕破面皮，再也没有转圜余地，也许下面会有一场血拼。

　　萧家大院外面布设的兵力不断受到侵蚀，看样子快要抵挡不住。

　　突然，青蒙蒙大手出现，快速沉入地面，好像在用力捞取什么。等到大手浮出地面，掌心赫然多出一道倩影，不是萧萧又是何人？

　　“总算找到了。”

　　李源收起机甲，抱住萧萧仔细查探，轻声呼唤道：“小懒猫起床了，我来接你回家，萧家没有人情味，就和我走吧！”

　　“呃，头好痛，这是哪里。不，不要逼我。”萧萧依偎在李源怀中，吓得浑身发抖，当她看清那张朝思暮想的面庞，深深呼吸，大胆吻了上去。

　　二人双唇印在一起，无视正在崩塌的萧家大院，无视宅院深处传来的咆哮声。

　　“呜呜呜，这个梦还算不错，终于见到你了，只知道训练，不懂女孩心事的大傻瓜。”萧萧摸向嘴唇，她感受着刚才那份温暖与扑面而来的男子气息，心中生出一种了悟，这绝非梦境。

　　然而，异变突起，萧萧的身上出现密密麻麻符号，她的身影快速淡去，仿佛要从天地间消逝。

　　“怎么回事？为什么，我已经检查过，应该没有做过手脚。”李源大吼，伸出手去，想要抓住消散的光影，却只能看到萧萧做出一个心心相印手势，张嘴不停说着话，向他不断点头。

　　空中传来惊怒交加吼叫：“啊！萧家，你们居然控制了如此多战堡进行远程传送，我是不会让你们称心如意的。吴大奎，把东西交给我。”

　　“轰隆隆！”

　　天狼大队方向涌起一道亮光，只听吴大奎愤怒咆哮：“沙全宝。不，现在是沙万里，你这个混蛋狗娘养的家伙，去做你想做的事情吧！你改变了我的记忆，原来是把应龙星送入我体内当做僵尸机来培养，家族根本就没有收走应龙星。是你，一切都是你。花儿也没有死，是你刻意制造出悲伤记忆，你在利用我的情绪，利用我的一切，欠你的连本带利都还上，给我滚。”

　　奎爷声嘶力竭，他终于回想起真实记忆，他被最要好的兄弟算计了，可是对方所背负的仇恨有情可原，今日他送出应龙星，从此割断情义，再无应龙星吴大奎，而只有龙牙将吴大奎。


第258章 国中之国

　　“萧萧。”李源起身，看向周围。

　　整座萧家大院消失不见，只留下钢铁浇筑而成的地基，原来地下隐藏着远程传送仪轨，萧家察觉到情况不妙，完美脱身。

　　此时此刻，最为愤怒之人不是李源，也不是沙万里，而是沙家家主。

　　“无耻，卑鄙，混账，萧家啊萧家，是什么时候控制了这么多战堡。”愤怒咆哮在天空扩散。

　　“家主大人，刚刚接到消息，有二十二座战堡脱出掌控，使星门链接到一起，封锁了我沙家最重要的几片星域。”下面有人报告，气得沙家家主当场就把车架踹翻了，其身形从车架内冉冉升起，发出怒吼：“凡我沙家可战之士，皆……”

　　家主刚要下达全面开战指令，只听三长老劝道：“家主不可，现在内忧外患同在，我们发动全力去攻打萧家，会让中央六大世家和沙鹏宣开怀大笑的。忍字头上一把刀，为今之计只有卧薪尝胆。另外，二十二座全新战堡封锁星域，壁垒森严，以我们对战堡的了解，想要攻破封锁链，需要付出难以想象的代价。所以，我们打不起啊！”

　　“这个？”家主双目欲裂，思考良久，叹道：“好吧！只能先把萧家先放在一边，等到本座整饬沙家内外，抚平所有内忧外患，再来收拾姓萧的。”

　　伊丽莎白化作细小金龙，趴到主人耳边说了几句话，使李源若有所思，转身回归天狼大队。

　　“我们走，接下来的一个月时间，你们都给我刻苦训练，全力提升。必须在我离开前，成为龙牙将。”李源望向沙万里刚才站立的那片虚空，无奈地摇了摇头。

　　萧家给自己铺设了一条完美后路，外界之人想要穿越战堡封锁线，哪有那么容易？二十二座战堡把力量叠加起来，就算机甲王也无法打开。

　　今日这场联姻，以欧阳家的力量受到绞杀，萧家自我封禁作为收场。

　　回程路上，李源问道：“伊丽莎白，你刚才说的话是什么意思？”

　　“萧萧是个蕙质兰心的女孩，她怕你担心，在离去前特地叮嘱一番。虽然没有声音，但是她的嘴型可以还原出话音来，您只需听一听就知道了。”伊丽莎白急忙播放出一段留言。

　　“李源，你还是来了，不是我叫你来的，我怕你陷入他们设置的陷阱。家里那些人处心积虑谋夺沙家，即便谋夺不成，也能在沙家建立国中之国，爷爷他从来没有停止过他的权力欲望。”

　　话音一顿，只听萧萧又说：“大傻瓜，你现在变得好厉害，我以你为骄傲。可是，沙家这种地方无法与外面世界相比。去吧！去更为广阔的世界闯荡，不需要为我担心。只要有一天你能穿越战堡封锁链，把我带走，哪怕浪迹天涯，我也不后悔！爱你，加油，一定要记得远方有位少女为你祈祷。”

　　“呵呵，萧萧说爱我。”李源傻傻的笑了笑，随即面容一怔，暗道：“到底还是要分开，也许这样会好些，让萧萧先在萧家吧！不过，谁也不知道这期间会发生什么样的变数。所以我要快些提升，争取早日成为机甲王，好将萧萧迎出萧家。”

　　这时，沙不悔对李源说：“队长，应该有高人帮助萧家出谋划策，这一手传送，并提前开启战堡，构建封锁链，说是侵占了金鼎帝国部分根基都不为过。

　　战堡总共三百六十座，这样便分裂出去二十二座，而且他们占据了沙家资源最多，地理位置最为重要的星域。

　　这等于形成了国中之国，把沙家和金鼎帝国当做城墙，来抵抗坎桑帝国，以及坎桑帝国身后的力量。

　　甚至，我怀疑他们提前得到了某些信息，是有意这样做的。那么金鼎帝国就危险了，沙家也很危险。”

　　“静观其变吧！我离开后，把三六二三驻地里里外外整理一下，带上信得过的队伍，去陵川战堡驻扎。虽然红河小星域地处偏僻，但是活命的机会比较大。”李源想得非常长远。

　　“嗯，是应该这样做。不过，想要家族放权，还要展现实力，光有队长你一人战力通天远远不够，需要麾下军团也有不错的战力做支撑。所以，全看一个月后的战场献礼了。”沙不悔说到了重点。

　　“献礼？有这一个月时间，差不多足够用了。”李源点头，他在这段时间内要做许多准备。

　　既机甲王座之后，沙家又传出一系列令人眼花缭乱的消息。萧家居然谋夺了本该属于沙家的二十二座战堡，帝国花费大量资源打造战堡，想不到在快要成功之际，让萧家得了天大便宜。

　　帝国上层震怒，将萧家上下定为叛国罪。

　　除了萧家，欧阳家亦得到惩罚，大有一蹶不振，跌出中央六大世家的兆头。而李源这个名字如日中天，江家非但没有因为对方干掉了机甲师江别鹤而上门找场子，反而赔礼道歉，言明江别鹤的所作所为，全是他咎由自取，与江家没有半点关系。

　　在李源面前，江家居然低头了，这让那些不熟悉情况的人大为讶异。

　　天狼大队名声远扬，很多帝国内陆来的机甲兵，争得头破血流也要往里面挤，而负责征兵事宜的阮衣衫，做梦也没有想到自己会成为炙手可热人物。

　　阮衣衫鬼着呢！他一边大开方便之门，吸收那些有钱的小少爷进来，甩入后勤部，美其名曰肥差。一边又严格把关，吸收那些最优质兵源，来填充天狼大队的战力，构建一支弓骑兵。

　　五日后，萧家宣布建国，野心昭然若揭。

　　半个月后，又出了一件大事，沙家家主与欧阳家私下里达成某项协议，居然顶着帝国皇室的压力，将机甲王座交给欧阳家。

　　而同一时间，中央六大世家与帝国皇室针锋相对，金鼎帝国宣布提前开启战堡封锁链，尽管还有许多地方不完善，却能缓解越来越紧迫的战局。

　　李源对萧家如何折腾不感兴趣，对沙家和外来家族如何周旋，同样没有心思关注。他并不在陵川战堡，这段时间只做了一件事，那就是在沙家星域游历，不断进出战场遗迹与破碎矿脉。

　　这是在为远行做准备，最远李源来到铁炉帝国边境线。用准王级机甲的半个肩膀，以及几块高纯度博盾宙极石，在沙不悔联系的大匠师手中换取了一些有用资源，双方对交易都很满意。

　　踏上归程，李源兴奋异常。

　　黑魔方之中的盖亚真华终于突破一千大关，并且达到了一千八百块之多，这是偷偷进入九条盖亚源石矿脉取得的成果。

　　萧家和很多外戚封锁了沙家重要星域，却也把原来一部分产业空了出来，使沙家内部呈现动荡局面，争夺矿产现象极为严重。

　　浑水好摸鱼，李源有黑魔方帮助，不但抽取了九条盖亚源石矿脉，还出手截获了数条蓝田石矿脉以及多种稀有矿产，比上次出来“溜达”得到的好处大多了。

　　他自觉赚得盆满钵满，却不知道现在大夏的物价达到何种程度，也不知道发展龙属星甲又会搭进去多少资源。反正在能力范围内，尽量聚集优势，以应对不时之需。

　　要知道，一旦离开沙家，李源便是无根之萍，在外面想要找到立足点并不容易。所以，一定要把“干粮”备足，以防饿死。

　　在沙不悔和莎莎的帮助下，在黄强和莫藏的训练下，再加上天狼核心队员努力，使天狼大队的面貌一天一个变化，二十支骑兵中队应运而生，厉兵秣马，摩拳擦掌。

　　月中，莫藏和冷不凡又去了一趟钧天堡，拉出来两万人的队伍，全都是在某方面有着专长的特殊人才。过去做过什么不重要，只要肯于为天狼卖命，只要愿意向李源效忠，那么他们便是天狼的一份子，成为一块坚固基石。

　　很多人来到天狼大队，被操练得一塌糊涂，却没有见过大队长一面，就当他们有些奇怪李源去了何方之时，陵川战堡发生震动。

　　“轰，轰，轰……”

　　光柱冲霄，气势浑然。

　　接到李源发来的消息，吴大奎，熊刚强，阮衣衫，任晓蝶，申晴儿，莫迪，嫣儿，莎莎，在同一时间召唤机甲，使能量池晋升成为伪神池甚至是神池，从而达到成为龙牙将的基础标准。

　　能量波动极为剧烈，八尊机甲不断变亮，显得越来越耀眼。

　　“昂！”

　　龙吟之声震慑八方，硕大无朋翅膀展开，漫天红雾气势恢弘，只见一条黑色披风如同狼烟般向后方滚动，从空中落下一道身影，笔直穿越陵川战堡防御屏障，来到八尊机甲中央位置。

　　“诸位，献礼即将开始，就让敌国见见我们天狼的风貌吧！莫叔与冷叔已经做了龙牙将，你们成为龙牙将并非家将，而是并肩作战的好伙伴。我们的战场将转移到大夏龙国那片无比瑰丽的星空下，你们只能随我一路向前，不允许任何人掉队。休戚与共，无畏无惧，让我们把天狼军的旗帜插满宇宙，铸就无上威势。”李源的话音形成声浪，向着四面八方冲刷而去。

　　“好！李源，奎叔支持你，让我们并肩作战，铸就无上威势。”吴大奎最先回应，他已经脱离记忆泥沼，恢复本来面貌。不过，还是那个铿锵如铁的汉子，倒是对嫣儿和天狼颇有感情。

　　“愿随队长征战四方，登临大夏。”吼声震天动地，下面那些天狼军不知道这八位老大今天抽什么疯？只有经历岁月洗礼，大家才会知道此时此刻代表着什么，而对天狼又是何等重要。


第259章 天狼军献礼

　　这几天，金鼎帝国与坎桑帝国的边境线上，大军云集。

　　三大古国需要注入新鲜血液，才能确保繁荣昌盛。大夏每过一段时间，就会向麾下属国征集高素质机甲兵，而庞贝魔国和珈蓝神国也是如此，有着差不多的习俗。

　　所以，坎桑帝国作为属国的属国，也有输送名额。只不过，他们并非向龙国大夏输送，而是向庞贝输送，其兵王同样会在近日来到边境线上献礼。

　　金鼎帝国与坎桑帝国争斗，说白了就是三大古国麾下的属国在角力。而兵王在离开前，必须向敌人和本家族展现强大力量，以此来震慑宵小，给亲朋好友和部下留下底气，只要日后能在三大古国站稳脚跟，那么家族会开放一切便利条件，支持兵王。

　　“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜……”

　　边境线上，所有军事行星吹响号角，献礼从这一刻开始。

　　金鼎帝国很多势力派人前来观礼，由于沙家本身就驻扎在边境线上，所以来得人最多。尤其那些边蛮，抓住机会开设赌局，赌哪一支队伍取得的成绩好。

　　“来，来，来，买定离手，我们血煞军团今天就以十年积攒起来的军力做赌，赌兵王李源肯定能取得好成绩！”诱人的大白腿踏在板凳上，与来自其他边区的少族长对赌。

　　“李源算哪根葱？我们力王家族的力虎才是王中王。哈哈，小丫头，你还太嫩，白送的好处谁不跟？老子再加上五百套铁炉帝国生产的空间旋翼。”有个矮冬瓜操着古怪口音说道。

　　“力虎很有名气，这个李源我也听说过，说他能够力战师级。”有人冷笑：“不过，战场需要战队齐心协力，个人战力会无限弱化。而且，坎桑帝国啊！同样有兵王献礼，他们最喜欢做的事情，就是封杀沙家兵王。”

　　“是啊！坎桑帝国最恨沙家，他们喜欢拿沙家的兵王开刀。”众少族长跟着笑了起来，不料屋外传来话音：“他奶奶的，老子晚来几分钟，你们就赌上了，我图塔用私房钱押李源胜。”

　　星门闪烁，大队人马穿越而过。

　　前方，坎桑帝国运兵船停了下来，船身微微一颤，好像抖落满身虱子，放出密密麻麻身影。

　　虚空飘起光幕，汇聚成沙家旗帜，并出现一颗硕大狼头。

　　“记住，你们是天狼军，你们是无敌之师，从现在开始，你们只剩下一种信念，那就是向前冲杀，碾压路上遇到的所有敌人，为沙家争光，为天狼军立威。”莫藏在战队频道厉声说道。

　　“立威！”

　　“立威！”

　　“杀，杀，杀……”

　　天狼军化作钢铁洪流，全速奔驰起来，速度越来越快。

　　此刻，李源端坐在沙不悔的坐骑上，夔牛甩了甩头，想要发力挣扎，结果身上荡起一片空间波纹，溅射出耀眼电火花，让它全身剧烈颤抖，不得不发力狂奔。

　　“攻！”阮衣衫下令，箭影如潮。

　　有些坎桑帝国机甲兵不等接近钢铁洪流，就爆了开来，成为太空礼花。

　　天狼军一路向前，莫藏一道炮光过去，连敌方运兵船都给打废了，无人能阻止大军深入。

　　沙家已经把统战部搬到边境线上，每支兵王队伍都带了小型发射塔，以便在第一时间将作战情况传回总部。偌大的星图上，数据不断变化，显现出敌我双方兵力，并演算出战力对比。

　　“快看，好厉害，是郡主沙灵芝，她率领皇家护卫队攻入第一颗边境主星了。不好，她似乎遇到了麻烦，应该是敌方呼声最高的兵王，有着魔王之称的强森。”统战部书记员一惊一乍的汇报道，来自帝国的十几位大佬抽着雪茄烟，不咸不淡的看向星图，沙家家主赫然在其中。

　　大约五六分钟后，只听星图“轰”的一声响，数据疯狂变化。

　　那些刚才还在闲聊的大佬张大嘴巴，急忙抬头观看。沙家家主心头一喜，嘴角露出一丝笑容。

　　“沙家的天狼军？李源？是那个李源。”江家派来观礼之人，禁不住倒吸一口冷气，只见星图上属于坎桑帝国的兵力数据疯狂降低。

　　统战部这里是小星图，在每一颗边境行星上，还有大星图。等到战场画面传递回来，沙家的机甲兵轰动了，对着星图和大屏幕高呼：“天狼万胜！天狼无敌。”

　　天狼军一路绞杀，大约在五分钟前，黄强发动轮回炮，直接把一尊师级机甲绞碎，无视那些四处奔逃的机甲兵，穿越战场抵达一颗属于安得赛特家族的边境行星。

　　到了这里，敌人排兵布阵，防御工事遍布虚空，还有坎桑帝国的两名兵王率军在这里坐镇。

　　敌方统战部觉得，有着如此多布置，拦截一支兵王率领的军团，那还不十拿九稳？结果远远超出想象，天狼军不但攻了进去，而且连速度都没有降低。为首十二尊身影朦胧骑兽视太空防御工事如草席，转眼间便撕扯出豁口。

　　“怎么可能？”坎桑帝国两名兵王瞪圆眼睛，刚想迎战，就见密密麻麻箭影飞射，还有黑色漩涡在头顶上方打开，绞碎了空间。

　　天狼军威风八面，杀向下一座星门，对于边境行星连看都不看一眼。

　　黄强哈哈大笑：“爽啊！老子做梦都想肆无忌惮的使用轮回炮。源子，你真够意思，抬手就送给我三百块盖亚真华。天可怜见，你从哪里搞来的大手笔？如果再多些，那么叔跟你混了。”

　　“强叔，很快你就会见到更多盖亚真华，跟着我混，肯定没问题。”

　　李源露出笑容，转而问道：“婉儿，感觉怎么样？这里不同于虚拟网络，我请你过来，是想增幅机甲作战能力，随军出战，辛苦你了。”

　　“不辛苦，婉儿很愿意帮李哥哥的忙。”婉儿非常认真地点头说：“应该感谢李哥哥，你与大姐说的那些话，大姐没有避着我，婉儿听得一清二楚。夜莺大队的宗旨是明哲保身，沙鹏宣统领在没有争得大家的意见前，便擅自做主要赶家主下台，焦土军团并非每个人都支持他。”

　　“婉儿不必为了这些事情苦恼，如果局势紧张，天狼会为夜莺大队提供一片栖息地。”尽管李源对夜莺大队的女人并无好感，但是冲着婉儿，他也会全盘接下，凤属星甲应该有更广阔的发展前景，而不是局限在夜莺大队。

　　“嗯，婉儿懂得李哥哥的用意。”少女抓紧衣角，她能感受到李源的善意，可是她不会离开夜莺大队，那里是养育她的地方。

　　“相信以婉儿的能力，日后必定会统领夜莺大队。”李源自有打算，他留在沙家这一方天地的力量，并不会因为他离去，而越来越弱。正相反，天狼军会越来越强大，也许对于别的兵王来说，登上前往大夏的游船，等于断绝联系十几年。对于他来说，天狼军一直在身边。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　战场硝烟弥漫，天狼军所向披靡，连续向前跨越十座星门，将十颗边境行星甩在身后，仍然没有遇到一合之将，安得赛特家族布置的防线，被撕开一条又一条。

　　金鼎帝国与坎桑帝国同时举行兵王献礼，边境线上的兵力部署势必出现变化，这就给天狼军向前突击提供了便利条件。在沙不悔的推演下，只要攻破几个重要点位，便能一路狂飙下去。

　　“好！目标安得赛特家族主星，杀。”李源发出号令，铁蹄奔腾如雷。

　　大约奔袭了三十多座星门，终于遇到阻碍。安得赛特家的脸面丢大了，被天狼军近乎杀入家族腹地，他们急忙调动家族顶峰力量，快速围向这帮凶狠的“狼崽子”。

　　两名大机甲师，至少十名中位机甲师，还有大量机甲士迎面杀来。就连黄强这等大胆之人都感到后脊梁冒冷汗，手脚冰凉。

　　“强叔，你不是想知道轮回炮发挥到极致，究竟能有多大威力吗？我今天给你机会，前面就是他们安得赛特家族的主星，那里有他们家族数百年的积累，就在他们的家族宝库中，只要能杀过去，不用在乎现在这点损失。”李源的话仿佛拥有魔力一般，让黄强气不喘了，冷汗不见了，把腰杆挺得笔直。

　　“奶奶的，我就说你小子怎么那么大方？原来是打安得赛特几百年积蓄的鬼主意。好，这年头撑死胆大的，饿死胆小的。你小子比老子当年还敢打敢杀，很对我的胃口。今天索性就豁出命去，陪你疯一次，干死这几个小丫挺的。”黄强放声大笑：“轮回炮，断归路，全面激活。”

　　虚空发出震响，在黄强机甲的头顶上，显现出两团黑黝黝洞口，闪电在洞口边缘生成，不停向漆黑如墨的洞口中心激射。

　　安得赛特家族的机甲师认出来了，对面的大机甲师是沙家以前的狠人，轮回炮黄强。

　　如果不是机甲损伤严重，且被镇压多年，黄强已经是准机甲王一级的人物。他心痛地看向刚刚到手的盖亚真华，为了激发出轮回炮的全力，转眼间便用掉数十块之多。

　　“快，全力防御，这个疯子。”敌方大机甲师监测到能量波动，大惊失色。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　余音悠长，虚空出现两团数公里直径漩涡，它们突然向内融合到一起，将直径扩展到近百公里的超大规模，碾压而过。

　　挡在前方的所有防御工事和敌军被推平，等到战场信息传递回去，直接把负责推演双方战力的星图给爆掉了，隔了能有两三分钟，数据才重新稳定下来。

　　那些前来观礼之人，将目光重新聚集到星图之上，只见一颗高傲的狼头向前挺近，身在敌方的领地上，如入无人之境。


第260章 打家劫舍发财路

　　天狼军这是献礼吗？不断突破阻碍，火速深入安得赛特家族腹地，看起来更像是借着献礼的机会发动总攻。

　　“啊！是谁说沙家动荡不安？怎么还能分出力量袭击我安得赛特？他们这是当着两国所有家族的面，打我们安得赛特家族的脸啊！我不管，给我把那些兵王，还有那些师级，全部抽调回来，去围杀这支队伍。”安得赛特家主大发雷霆，下达命令。

　　“家主大人，我们能抽调过去的力量，全都抽调过去了。可是根本无法阻止对方，根据我们的推测，天狼军为首十二骑，使用的是神禁级别机械兽。还有那个黄强，他的轮回炮比家族资料库记载的程度还要强横不少，我们的损失非常沉重。”大长老非常小心的回答。

　　这位家主气急败坏，握紧拳头，从脖子上取下一把古老钥匙，凝重地说：“小心拿好它，去家族墓地，把五十三号，五十四号，还有五十五号墓碑的主人请出来。记住，要毕恭毕敬。”

　　“家族墓地？”大长老深吸一口气，急忙躬身将钥匙接到手中。

　　想请重量级人物出山，那需要时间，天狼军一路狂飙，总能在敌方战堡封锁之前传送出去。

　　沙不悔可是安得赛特家的姑爷，在这片星域生活了好几年，对里里外外的路线，比安得赛特家族自己人还要熟悉。

　　今日他故地重游，勾起了不少回忆。

　　有如此人物指点，安得赛特家族战堡想要封锁天狼军，成功概率无限接近于零。除非也能像金鼎帝国那样，早就有计划打造战堡并形成封锁链，才能拦下快速奔袭的天狼军。

　　“快，做好冲撞准备，前面就是安得赛特家族主星。他们肯定封锁了星门，想要过去就只能依靠神禁机械兽。据我测算，三尊足矣。”沙不悔说道。

　　“晓蝶，莎莎，嫣儿，你们把骑兽放出去，它们只是空间道标召唤出来的三段投影，做极限冲撞后，会自动回归陵川战堡，不用担心。”李源下令。

　　“是！”任晓蝶三女领命。

　　今天的行动非常严格，令行禁止，不得有误。

　　在任晓蝶三女的控制下，三段朦朦胧胧光影向前方星门撞去，顿时激发出漫天光彩，使宏伟的星门界面向内凹陷，僵持了能有几秒钟，冲开一条宽敞通道。

　　天狼军杀了进去，按照沙不悔的话来说，这是千载难逢的好机会。

　　安得赛特家族把大部分兵力布置在边境线上，怕的就是出现意外。可是，他们按照一种惯性思维，忽略了最为重要一点，那就是如果有人大胆冲入家族腹地，他们分散出去的兵力很难在短时间内收回来。沙不悔正是利用这种常人无法想到的间隙，来制定这次逆天的奔袭计划。

　　“咔嚓！”

　　星门陡然一颤，光影喷发如潮。

　　钢铁洪流涌了进来，对面有密密麻麻机甲士，还有数十尊师级，他们紧赶慢赶，终于在沙家的天狼军到来前，回归家族主星。

　　李源抬起九蜈裂天弓，机甲双肩微微抖动，箭如雨下。

　　“箭煌绝域，封锁虚空。”随着声音传播，那些机甲士和师级机甲全部被封锁住。今时今日的箭煌绝域已经脱胎换骨，不单单依靠千秋冷叶的力量，还可以使用高谱裂变石。

　　这块高谱裂变石就是吃货，也不知道吃了人家机甲王座多少好处，在八大限位中，比摩天轮的排位还要高，甚至差点超越紫煌魔轮。所以，它代表了机甲王座的力量。

　　高谱合金可以构成空间裂变箭，而晋升成为奇宝的高谱裂变石，可以赋予箭矢这种神奇功能。

　　要知道空间裂变箭非常有名，在金鼎帝国乃至附近国家，足以排在金属元素箭前三位，李源使用急速冰冻箭施展箭煌绝域都能封锁大机甲士，如今手中握有相当数量的空间裂变箭，简直如虎添翼，甚至能略微阻拦师级脚步。

　　“啊！沙家的兵王，不要太嚣张。”

　　这一刻，所有安得赛特家族机甲师发力，他们不管不顾的激活秘宝，疯狂撕扯不断衍生的空间力量，竟然真的冲了出来。

　　可是，当这些机甲师回到正常星空下，天狼军已经无比接近，以李源为首，抬起大剑，向前绞杀，冲击力量之强，将师级逼得节节败退。

　　九尊神禁级机械兽作为锋锐，形成可怕冲力。审判之剑所到之处，机体残肢尽皆抛飞，把阮衣衫看得直心痛。

　　“天啊！这一路上错过了多少战利品？就算老大手段不错，每到关键处，能把那些重要机体残骸收走，可是八大限位之宝呢？有多少八大限位之宝没能拿到手？”阮衣衫正在碎碎念。

　　“注意，冲锋。”李源一声呼喊，率先冲过封锁区域。

　　莫藏和黄强的机甲同时转身，发动蛇纹电磁炮与轮回炮，粗大炮光汇同黑色漩涡，成为虚空主旋律，敌方师级纷纷施展空间手段，想要避开绞杀！奈何，他们刚想移动，周遭空间翻卷碎裂，形成限制，让他们不得不接受炮光轰炸。

　　李源看也不看身后一眼，天狼军的行动一定要快，背后这些敌人就交给黄强来对付了。

　　轮回炮大发神威，黄强对于盖亚真华的消耗，已经变得麻木。唯一让他感到欣慰的是，每消耗一块盖亚真华，他的轮回炮便会凝练一分。

　　“来吧！今天老子大开杀戒。”黄强发出吼叫，他的轮回炮来历神秘，根据以往估算，除非消耗掉五千块盖亚真华，才能显现出真正形体。原本以为这辈子都不会有机会，可是李源让他看到了希望，也许他能追回逝去岁月，登上王级。

　　天狼军直奔安得赛特主星北极而去。

　　根据沙不悔掌握的情报显示，安得赛特家族的宝库分为明暗两座，明面上那座放在家族公共银行，存入地心库房。而真正宝库却封锁在北极冰川下，只有在安得赛特家族最危急时刻才会动用，是根基所在。

　　今天李源来，挖的就是安得赛特家族的根基，也算是为他两个哥哥报仇，告慰哥哥在天之灵。

　　“宝库就在冰川下面，莫叔开炮。”

　　伴随着炮光，李源操控机甲，拍在座下夔牛的大脑袋上，让这尊形体敦厚异常的机械兽发力向冰川撞去，冷不凡等人同样放开机械兽，让它们化作一团团庞大光影，向冰川范围陨落。

　　天狼就是这么粗暴，以狂猛姿态蹂躏冰川。

　　等到天狼众人动用秘宝，不断轰击下去，冰川已经消失不见，在狂猛冲击波横扫下，山体和地面不断龟裂，从地缝深处传出刺耳警报声，那些隐藏在暗处的防御屏障，正在破碎消散。

　　“下面遍布空间碎片，是一种宇宙巨兽的巢穴，难怪安得赛特家族会把宝库藏在此地，只有我能进入宝库，把先生准备的箱子拿过来。”李源借紫煌魔轮探测到虚实，机甲拿起箱子便钻入地表。

　　安得赛特家族也有能窥探空间隐秘的高人，在多年以前便探索到一种名为“虬”的宇宙巨兽遗留巢穴。这里非常适合安放宝库，可是他们想过一千种一万种情况，却想不到有一天会遇到影龙星甲，还有奇宝紫煌魔轮。

　　李源轻轻松松飘进去，看向宝库中堆积如山的原料。

　　伊丽莎白快速扫描，汇报：“主人，发现八大限位珍宝一千二百三十件，都是品质极为上乘的货色，还有三十六件秘宝，并未发现奇宝。此外，扫描到两千块盖亚真华与五百颗秘宝级大夏金印。庞贝魔银倒是有一小块，却顶多加厚胸甲，无足轻重。等一等，那是天荒宇初石？”

　　“天荒宇初石？”李源十分激动，要知道用博盾宙极石来替换机甲根骨，刚强有余，而韧性不足，如果能让博盾宙极石融合一些天荒宇初石，便会形成完美根骨，可以把精力放在打造机体其它部分上，等于节省了不少苦功。

　　至于大夏金印，李源同样很感兴趣，别看坎桑帝国背后是魔国庞贝，大夏金印却可以在三大古国通用。五百颗秘宝级大夏金印绝对不是一笔小数目，完全可以到魔国庞贝麾下属国购买超强装备，比那两千块盖亚真华可要珍贵许多，安得赛特家族的底蕴怕是全在于此。

　　李源赶紧把八大限位珍宝和秘宝，还有盖亚真华，大夏金印，庞贝魔银，天荒宇初石这些较重要事物收入核心舱，剩下的物品虽然琳琅满目，却对他没有半点帮助。

　　做好这一切以后，他打开沙不悔事先准备的箱子，放出一串长长“褡裢”。

　　只见褡裢上整整齐齐，排列着叠加空间腰带。这些腰带都不是什么高级货色，最多收纳三个立方米的物品，却胜在数量庞大。在李源的精妙操控下，它们开始吞吃宝库中存放的物品。

　　也就五六分钟，宝库内一干二净，连根毛都没留下。

　　李源还觉得有些意犹未尽，他把宝库大门口，纯装饰用的巨大屏风收入机甲核心舱，准备带回陵川战堡，放到天狼军议事大厅装点门面。

　　安得赛特家族摊上这种“抠门”的强盗，算是倒了八辈子血霉。

　　黑影一闪，李源回归队伍，他打了声呼哨，从后方走出一匹机甲专用机械马。天狼众人屏住呼吸，只听大队长说道：“宝库里面的东西到手，回程路上多艰险，给我打起精神来，你们谁卖力，谁干掉的敌人多，便授予珍宝秘宝，各种资源，上不封顶。”

　　“哈哈哈，天狼万胜，队长万岁，我等愿全力以赴，挡天狼者，杀。”那些从钧天堡出来的机甲士放声大笑，到了他们显身手的时候了。天狼奖励本就丰厚，攻下这座宝库，天狼底蕴更加不凡，他们要借势恢复实力，却也会助长威势，使天狼旗帜高高飘起。


第261章 天狼冲击

　　钢铁洪流一路狂奔，尽量避开敌方战堡。

　　有着黄强的轮回炮，莫藏的蛇纹电磁炮，以及李源的弓战技，论远程打击能力，还真没有看到能胜过天狼的敌方队伍。

　　如此一来，敌人只能被动挨打，天狼军所向披靡，从安得赛特家族宝库出来，几乎没有任何损伤，向前疾驰。而李源除了会拿走自己需要的东西，像是八大限位珍宝和秘宝，都会留给天狼，这便是雄厚根基，世人难求的底蕴。

　　李源知道，真正的阻碍在折返途中，安得赛特家族已经反应过来，必然动用超凡力量，宝库东西虽好，却没有那么好拿。而且，这其中涉及到脸面问题，如果真让天狼军回归，那么便是向世人证明，沙家稳压安得赛特家族一头。甚至坎桑帝国都会感到面上无光，多半会在关键时刻，帮安得赛特家族一把。

　　果不其然，刚从主星所在星域冲杀出来，便遇到黑压压一片敌军，为首三道身影裹在姹紫嫣红光芒中，气息深不可测。

　　“轮回炮黄强呀！你当年就惯于打家劫舍，想不到刚刚放出来，居然变本加厉猖狂，祸害到我们安得赛特家的疆土上来了。来，我们倒要看看，你的轮回炮有几斤几两，打给我们三个老朽看。”这声音异常苍老，却又高傲，好像半只眼睛瞧不上黄强。

　　“哈哈哈，你们三个老家伙从坟墓中爬出来，又能维持多久全盛状态？”黄强狂笑，表面上嗤之以鼻，实则在暗中问李源：“源子，收获如何？这三个老家伙不出来则已，一旦出来就没有打算回去，会非常凶险。我这边打算豁出身家性命，就看你能给叔提供多少盖亚真华了。”

　　“强叔，多了没有，五百块盖亚真华还是有的。当然，这是今天请你出手的价码，我还为你保留五百块盖亚真华，等回去后另行转交。”李源说着，便把五百块盖亚真华传送给黄强。

　　“那么就是一千块？”黄强深吸一口气。

　　老实说，黄强这辈子都没有见过如此多盖亚真华，他可不像李源拥有黑魔方，能够将普通的盖亚能量提纯，并且凝聚到一起，形成盖亚真华。

　　要知道在盖亚矿脉之中，产生盖亚真华的几率非常小。

　　安得赛特家族统治着广阔星域，数百年时间也才凑齐几千块，要不是两百多年前，遇到一个偶然机会，兑换了一批大夏金印，以今时今日的价格，就算他们把家族积累的全部盖亚真华拿出来，也未必得到那五百颗秘宝级大夏金印。

　　所以，这是安得赛特家族的运气，现在却转为李源的运气，只是他尚未意识到。

　　看到五百块盖亚真华，黄强只觉得底气“噌噌”往上升。而李源说等到他回去再转交五百块盖亚真华，是想试试黑魔方的盖亚真华阵列突破三千块大关，是否会有一些出人意料的变化。

　　“天狼诸位同僚，这里的战场我包下了，三天后我自会回归陵川战堡，别忘记给老子准备庆功宴。”黄强独自一骑向前方奔去，机甲上方出现三团极为恐怖的黝黑洞口，腾起刺眼电光。

　　“三座？原来轮回炮并非两座，而是三座。”李源一阵失神。

　　黄强能够称呼天狼诸位同僚，那就是对这个团队的认可，代表他也是天狼军一份子。沙不悔始终跟在队伍中，大声说道：“赶快离开此地，这座战场会有难以想象碰撞，我们留下来也帮不上忙，走。”

　　天狼军绕着圈子，向星门方位奔驰。

　　战场爆发出三团漆黑如墨漩涡，忽然融合到一起，形成一座“黑洞”，摄住所有敌人，不让他们打扰天狼军的前进脚步。

　　“加速。”李源狂吼，机甲背后喷涌出蓝光，与骑兽俨然合为一体，速度猛然提升上去。

　　钢铁洪流穿越星门，还能听到背后传来吼声：“轮回炮，你好嚣张，这种程度的消耗，难道你能一直支撑下去？”

　　“不错，拖死你们三个老不死的。”黄强狂笑：“哈哈哈，只能怨你们来得太晚，有安得赛特家族的宝库垫底，老子说什么也比你们撑得久。”

　　“混账，你们这些强盗。”三把苍老声音齐齐怒吼。

　　“脑袋秀逗了，安得赛特家族与沙家世代为仇，这仇恨早已无法化解。今日兵王献礼，我们天狼军远道而来，自然要呈现最彪悍一面。死吧！老杂毛。”话音嘶嘶啦啦，已经无法听清。

　　这是准王级之间的较量，黄强不愧沙家禁忌，他正在谱写新的传奇，把禁忌延续下去。同时为天狼立威，李源有这种强力人物辅佐，已经取得此次献礼的最佳成绩。

　　两个小时后，天狼军杀回边境线，眼看着再跨越几道星门，就能进入沙家地盘。可是，李源的神色反而变得无比凝重。不单单安得赛特家族调回大半力量，坎桑帝国也把很多兵王队伍移动过来，前方虚空出现密密麻麻运兵船。

　　“看来这里会是主战场，如果我是沙家家主，不会袖手旁观的，肯定会派出生力军，前来迎接天狼军。可是，我在天狼军效命，这已经不是秘密，爷爷他未必有这个器量。所以，还是要靠自己拼搏，队长进行决战总动员吧！”沙不悔看向四面八方，天狼军已经陷入重重包围。

　　“兄弟们，敌方兵力是我们的十倍，乃至数十倍。”李源高声说道：“我们一路冲杀，都未能拦住我等，难道凭人海战术就想让我天狼军饮恨于此？记得有句古话，是说杀人的，我觉得正符合我们，男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。看这无垠星空，让我们的美名在沙家乃至金鼎帝国流传，让我们的恶名在坎桑帝国崛起。今天，就杀出一片天来。”

　　“好，男儿当杀人，杀人不留情，千秋不朽业，尽在杀人中，让我等杀出一片天来。”莫藏轰然叫道，机体之上浮现出道道龙纹。

　　“杀，杀，杀。”熊刚强他们杀气腾腾，机甲同样浮现出龙纹。

　　转瞬之间，虚空荡起龙形波动，宛如一条条巨龙苏醒。令人不可思议的一幕出现了，天狼军的机甲兵和机甲士得到莫大加持，核心舱光屏上闪现出波浪形数据，能量输出频率得到加强。

　　龙牙将第一次在这片星空下，显现出独特风采。

　　以吴大奎为首，持大炎七杀剑，疯狂向前杀去，钢铁洪流奔腾如雷，气势恢弘。李源则退入队伍当中，九蜈裂天弓抛射出海量箭影，引导天狼弓兵攻击，他的箭便是命令，箭影落处便是攻击方位。

　　碰撞，再碰撞。

　　碾压，再碾压。

　　绞碎，再绞碎。

　　天狼军出现伤亡，却没有一个人掉队，大军所向披靡，吴大奎剑锋所指，敌方队伍尽皆破碎。

　　虚空布满机甲残骸，莫藏大吼一声：“杀！”

　　李源为天狼军配备的八大限位之宝发挥了效用，层层叠叠亮光随着铁蹄，向前方冲刷，能量浪潮狂涌，荡平了一段道路。

　　“啊！该死，这支沙家骑兵都是杀神吗？他们面对数十倍兵力，难道就不知道害怕？”有人悲呼，声音转瞬淹没在频道间。

　　这时，坎桑帝国皇家护卫队登场。

　　他们是重金打造的王牌劲旅，向来眼高于顶，即便天狼军已经杀出风采，他们仍然不屑与其他战队同时发动攻击。等到天狼军冲破第一层拦截，他们才如利剑般横扫而来。

　　“坎桑帝国万岁，勇往直前！”

　　“沙家天狼无敌，死战不退！”

　　两道钢铁洪流碰撞在一起，龙牙将显现出彪悍姿态，在吴大奎的带领下，以及李源的远程狙击下，天狼军如同攻城锤般撞入坎桑帝国皇家护卫队。

　　虽然撞了进去，但是速度也慢了下来，大有陷入混战局面。

　　在这座战场上，天狼一旦停下来，那么便预示着死亡，如同陷入泥沼的猛兽，会越陷越深。

　　所以，不能停。

　　李源神情冷漠，九蜈裂天弓不停挥洒出寒光。

　　最普通的合金箭矢，却能轻松洞穿兵级机甲防御。坎桑帝国皇家护卫队同样受到射杀，无论他们把防御壁垒布置得多么严密，箭影都能找到缝隙，异常刁钻的穿射而入。

　　这是最平淡无奇的杀戮，射杀效率却让人胆寒。

　　机甲兵像割麦子一样，瞬间倒伏下去，甚至连稍远处，还没有冲锋意愿的机甲兵，同样受到射杀，令人惊恐。

　　李源兵级无敌，他的箭是杀神之箭，为了确保天狼军不被陷住，今天他甘愿做一位残杀兵级的血腥屠夫。

　　死了，全都死了，成千上万兵级机甲被箭矢贯穿。

　　追随在李源左右的天狼机甲兵，不断把箭壶送到大队长手中。每过十几秒钟，就会清空一只箭壶，看得弓兵们一阵傻眼。

　　“我的妈，这种速度，没有任何操作间隔，没有任何停顿缓冲，机甲怎么承受得起？”天狼机甲兵近距离接触大队长，被深深震撼住了。

　　前方出现两名机甲师，这是大敌，天狼军的速度本来就降下来一截，正在重新提速，若是被拦截下来，后果不堪设想。

　　“拼了。”吴大奎深吸一口气，万分不舍的说：“小锁，今日之战，是天狼登天之局，我们只能胜，不能败。你属于应龙星，如果我想继续攀登高峰，就必须集中意志，把属于应龙星的部分割舍开。那么，燃烧你的全部潜能，做最灿烂释放吧！”

　　说时迟，刹时快，天狼军迎着师级机甲冲了过去。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　虚空爆发出两道惊雷，随之出现两团庞大重力场，向着前方快速滚动起来。当天狼众人看到奎爷让心爱的应龙万尊锁解体攻击，发出嗷嗷叫声：“冲阵无敌，血战不退，天狼意志，杀！”


第262章 老对手狄更斯

　　应龙万尊锁轰飞两名敌国机甲师，使两尊师级机甲一时半刻无法冲杀而回，为天狼军突围争取到难得机会。

　　铁汉奎爷当断则断，当舍则舍，他的强超出了沙家同时代所有机甲士，如果不是被亦师亦友的兵王沙全宝设局算计，恐怕他已经成为机甲师。

　　当奎爷挣脱枷锁，唤回真实记忆，他便决心做天狼的一员战将。

　　沙全宝终究没有把事情做绝，只是改变了吴大奎某些记忆，心爱之人“花儿”仍活着，冰封在沙家某个地方，很快就会解救出来。

　　“轰隆隆！”

　　应龙万尊锁完全爆掉了，代表吴大奎与过去画上一道分割线，从此世间再也没有应龙星。

　　钢铁洪流再度奔腾起来，没有了黄强坐镇，遇到师级强者，确实感到吃力。然而，天狼意志经过磨练，经过整合，达到了惊人的一致性与协调性。

　　从这一刻起，天狼军化作一个整体，使气势连成一片。

　　转眼间，钢铁洪流突破重围，穿越星门，来到新的战场。

　　然而，这里的敌人数量更多，多到不可想象，天狼军与庞大机群相比，成了微不足道的溪流。

　　“看来坎桑帝国无论如何也不想天狼军重新踏上沙家疆域，也许这是最后一次冲锋。”天狼队伍中，很多机甲士叹了口气，就算他们保留了一些手段。可是，在绝对力量面前，很难再继续向前，除非有奇迹出现。

　　李源仍然在开弓放箭，他已经杀到手软，奈何敌人数量太多，机甲兵杀不胜杀。天狼军就差那么一丁点，便可笑傲此次兵王献礼。

　　即便情况不妙，天狼军仍然碰撞上去，果决，勇决，毫不迟疑。

　　终于，天狼军停了下来，陷入重围之中。

　　这次是真的陷住了，看不到任何解救希望。沙不悔很少有的捏紧拳头，他错估了坎桑帝国的反应速度。也许只差十分钟，便能逃出生天，便能逍遥自在。可是，正是这十分钟，反过来亦可致命。

　　“天狼李源，使用本座的机甲手臂，给了你不少方便吧？居然让你信心膨胀到深入安得赛特家族腹地抢夺宝库。好，你小子有种。不过，到此为止，过来受死。”随着话音，从敌方阵营走出一尊十米多高机甲。

　　空间好像承受不住机体移动时产生的冲力，向内凹陷进去，正是波尔古战场上曾经追杀李源的机甲师狄更斯。

　　“狄更斯。”李源瞳孔紧缩，这位敌国机甲师差点把他逼死，没想到在这座战场上再次相遇。

　　“哈哈哈，小东西，你麾下这支队伍已经泥足深陷，看你还如何逞强？”狄更斯的机甲一步便跨越大段距离，来到天狼军近前。

　　“三级机甲师，难怪在空间风暴中，能够做到那种程度。”李源操控机甲迎了上去，可以想象得到，下面会有多么惨烈的厮杀。

　　不但李源迎战，天狼众人展开近身搏杀，战意前所未有的高涨。

　　烟云滚滚，能量波动沸腾，奎爷舞动大炎七杀剑，疯狂斩入敌方机甲。莫藏把蛇纹电磁炮开放到常规模式，让炮光变得连贯起来，专门招呼那些敌方士级机甲。冷不凡用他的粗坯大刀砍出一条血路，龙牙将各施所能，使冲上来的敌人溃散。

　　这哪里是“狼”，简直是一群猛虎。而作为天狼的头领，李源操控机甲，在虚空踏步，高高跃起，审判之剑迸发出细碎寒光，斩杀而下。

　　狄更斯非常震惊，在波尔古战场上，对方还是蝼蚁般存在，想不到仅仅几个月时间，便能撼动师级，这说不通。

　　“有古怪，你到底有何仰仗，才能达到如此高端程度？”狄更斯的眼力可不简单，他迅速瞄向审判之剑与命运鬼戒，连沙不悔都认不出的东西，他居然一口道破来历：“是征服者套装。”

　　剑光晃动，空间碎裂，李源制造出一片小型空间风暴。

　　“不，你怎么能使用征服者套装？除非你的机甲是魔主之类的特殊存在。”狄更斯的话音突兀地停住，他疯狂大叫起来：“难道说，你是大夏那些神秘的……”

　　“知道就知道，你不是同样有秘密吗？庞贝魔银为皮，神血琥珀金为骨，我正需要这两种世间少有金属使机体汰旧换新。”李源说着，审判之剑割裂出一片空间领域，使狄更斯的机甲陷落进去，从外面只能看到一些光影，并不清晰。

　　狄更斯怒吼：“你太小看师级了，也太小看我了，金鼎帝国也好，坎桑帝国也罢，在宇宙最贫瘠的地方，能有多少资源供机甲发展？身在这种边荒小国，有毅力向空间领域探索的师级何其稀少？所以，你先前见到的师级都是杂牌军。而我不同，我来自庞贝属国，那里的文明程度不是你所能想象的，就让你看一看我的绝招。”

　　“咦？空间秩序发生颠倒。”李源通过紫煌魔轮看去，只见以对方机甲为中心，飘起一条条数公里长彩带。

　　这些彩带在某个瞬间向周围抽去，竟然逆转了审判之剑构建的领域，使很多空间碎片反转回来对抗审判之剑。李源突然感到，他被困住了。

　　“哈哈哈，就是这样，你对空间概念的理解还很匮乏，差得远呢！”狄更斯非常得意，他的机甲形成滔天气焰。

　　“你很强，居然如此轻松脱出审判之剑的控制，甚至利用审判之剑的力量来影响我。”李源话音未落，机甲在原地滴溜溜旋转起来，眼看着就要消失不见。

　　“还想挣扎？给我静止。”狄更斯动用了非凡手段，他说静止，周遭空间就真的静止下来。

　　李源心中骇然，对方自称来自庞贝属国，瞧不起坎桑帝国和金鼎帝国的机甲师，原本以为是自大，现在看来并非如此，定住空间结构，绝非普通机甲师能够做到。

　　“你这个小兵王运气真好，居然激活了核心芯片。三大古国得以长盛不衰，最重要一环便是控制了核心芯片生产。而核心芯片的技术，无人能解。不过，在魔国庞贝，有一些非常独特的技术，可以专门利用那些特殊的机甲核心芯片。啧啧，要感谢你，给本座提供了一条晋升捷径。”狄更斯说着，控制机体散发出来的彩带向李源的机甲缠去。

　　“不好，影龙披风也受到了限制。”李源大惊失色，先前在波尔古战场上，看到狄更斯对抗空间风暴，并不觉得怎样，随着眼界提升，今天再次遇到，才发现此人手段通天。

　　“不用挣扎了，逃不掉的，有征服者套装也是一样，毕竟你是个兵，连机甲士都不是，根本发挥不出征服者套装的真正威力。”狄更斯的机甲伸出手来，亮出锯齿大刀，猛然向前斩来。

　　“就是现在。”李源大吼一声。

　　能量池中，奇宝高谱裂变石爆发出强芒，空间快速裂变，只见李源的机甲一分为二，二分为四，快速分裂下去，辨认不出哪个是真，哪个是假。

　　“空间裂变？”狄更斯微微一愣，赶忙催动身外彩带，不停抽打李源的机甲。

　　“轰，轰，轰……”

　　随着响声，搅乱了空间秩序，影龙披风又能动了。

　　“哼，刁钻的小鬼，你能躲开一次，却躲不开第二次。”狄更斯催动一件秘宝，使审判之剑的空间领域镀上一层银光，并在机体背后形成一面巨大圆镜，开始搜索细微波动变化，只要李源的机甲动一下，就会反照到圆镜上，使其无法遁形。

　　狄更斯的难缠程度，超出李源预想。由于在萧家大院动用了机甲王的力量，以至于遭受剧烈反噬，到现在还没有恢复过来。所以，不到最后关头，他再也不想触碰命运鬼戒。

　　“伊丽莎白，接下来的一击，才是我离开沙家前，最强献礼！”李源并未丧失斗志。正相反，他的斗志变得越来越旺盛，使双手在机械键盘上不断摩擦，龚老曾经对他说，什么时候把这副机械键盘击穿，什么时候他的战力便会有所突破。

　　整整三分钟，李源的机甲一动未动，令狄更斯有些摸不着头脑，心道：“奇怪，这个叫李源的小鬼太安静了，天狼军正在外面热血奋战，他作为天狼的首领，居然还能如此隐忍，必定在准备杀招，想要一击奏效。”

　　狄更斯很不简单，生出念头的同时，便悄然进行布置，将防御力量不断提升上去，机甲前方和背后虚影交叠，仿佛要从原地遁去。

　　此刻，李源浑身上下冒出红光，他的身体变得滚烫，双手冒出一缕缕黑烟，沙天仇送给他的机械键盘变得又红又亮，仿佛下一刻就要熔化。

　　“来吧！影龙独步，龙王葬天！”李源轰然出拳，不停捶在机械键盘上，一拳又一拳，状若疯癫。

　　这人疯了，眼中只有敌人。

　　狄更斯刚刚探测出能量波动所在，李源的机甲便来到近前。太快了，那是一道龙影，快得连师级机甲都反应不过来。

　　李源没有使用审判之剑，也没有动用大弓，他只凭一双拳头，攻了进去。

　　整片星空因这一拳塌陷，狄更斯耳边响起警报声：“警告，机甲外壳正在破碎，警告，震波正在向核心舱渗透。警告……”

　　狄更斯口鼻流血，他已经听不到声音，意识模糊前，看到一抹身影，刚强，不屈，雄劲……


第263章 为兵王陛下贺

　　在高大师级机甲背后，是一条活灵活现黑龙，摇头摆尾，威风凛凛。

　　“砰”的一声，黑龙鳞片化为点点微光，消散不见。

　　原地出现一尊外壳残缺不全机甲，萦绕在机体上的蓝色磁光正在快速崩碎，光芒越来越暗淡。

　　“噗！”

　　李源狂喷鲜血，差点仰面躺倒。他的双臂和双手重度烧伤，带着一股烤肉味。而身前，再无机械键盘，只有一捧耀眼光丝，正在疯狂燃烧，向周围溅射出细小火苗，形成一个个玄奥难懂光符号，快速渗入核心舱空间障壁，汇入机甲光脑，生成无数指令，完善弓战技与拳战技。

　　“终于打败了狄更斯，可是我的机甲也……”

　　面对光屏上呈现出来的一连串数据，李源叹道：“机体受到重创，就连精心淬炼出来的博盾宙极石磁力，也未能挡住对方机甲的强横反噬，大约有二十四个小时的时间做准备，之后就要把机甲送入空间痕进行疗养了。也许是三个月，也许是半年，我只能动用机甲的部分力量。”

　　这次碰撞，影龙星甲的损伤太大了，狄更斯不是普通师级，能使用庞贝魔银和神血琥珀金两种传奇金属，肯定拥有雄厚背景。而李源决然一击，洞穿了对方的机甲，付出了极大代价。

　　话又说回来，与狄更斯这种师级作战，还能保住性命，已属万幸，如果只是让机甲沉入空间痕修养一段时间，应该谢天谢地了。

　　审判之剑的空间领域正在凋零，要知道这把机甲大剑可是八环能量回路武器，虽然李源具备使用资格，却无法开放全部威能，否则不至于如此不济。

　　狄更斯的机甲自然被李源收入核心舱，他连太空飘浮的庞贝魔银碎片都不放过，刚刚打扫好战场，周围空间一晃，回到正常星空下。

　　“啊！李哥哥，你的机甲。”婉儿惊讶得合不拢嘴，她看到一种异象，李源的机甲周遭空间始终处于破碎状态，这是一种恐怖伤势，甚至可以说是狄更斯临死前的最恶毒“诅咒”。

　　“不用担心，些许限制，别的机甲也许无解，对于影龙星甲来说，最多耗费些时间。”李源看向战场，天狼军冲杀出去一段距离，他们非常团结，损伤并不严重，可是已经被敌方三名机甲师缠住，持续下去，伤亡必定无法承受。

　　看到这里，李源凝重地说：“婉儿，需要借用你的力量了。天狼军还有机会突围，等到坎桑帝国那些成名已久机甲师到场，将更加难办。”

　　“嗯，婉儿知道，婉儿愿意与李哥哥并肩作战。”身为盲女，婉儿有其坚强一面，她从来都没有向命运低过头，即便深陷重围，也没有丧失斗志。

　　“好，龙凤合击。”李源的机甲旋转起来，与婉儿的深红色机甲碰撞在一起。

　　如此一幕，让许多敌人摸不清头脑，他们还以为天狼军首领李源，正在与天狼军的重要人物窝里斗，毕竟两尊机甲撞到了一起。可是，几秒钟过后，碰撞方位出现异常，空间开始翻转。

　　明明是两尊机甲，却叠在了一起，它们如同硬币的两面，一会翻转到正面，一会翻转到背面。

　　“怎么回事？这两尊机甲在做什么？”

　　不要说机甲兵，就连那些机甲士也不理解眼前情景，唯有敌方三名机甲师看出了一些苗头。

　　“天狼军随我杀！”李源发疯般扑了过去。

　　龙属星甲与凤属星甲腾起璀璨流光，在身前凝结出空间晶壁，不管前面有多少敌人，也不管敌人是机甲师还是机甲士，李源与婉儿斗志昂扬，以凌人意志碰撞上去，将速度催动到极致。

　　当速度快到一个临界点，就算师级机甲也无力抵御冲撞。

　　虚空呈现出龙影与凤影，恢弘得难以测度。两道通天身影一个旋转，如离弦之箭向前方怒射。

　　“轰，轰，轰……”

　　到处都是耀眼亮光，很多机甲承受不住震力，直接爆了开来。

　　在不断碰撞中，伊丽莎白忍住没有提醒，机体受到的损伤进一步加剧。虽然从安得赛特家族宝库中，搞到了梦寐以求的天荒宇初石，还有五百颗秘宝级大夏金印，可是高回报也意味着高风险与高付出。

　　李源硬生生砸出一条通道，天狼军勇气倍增，以超然姿态，冲到了星门所在地，跨越而过。

　　转眼之间，天狼军来到了安得赛特家族在边境线上的最后一颗行星。然而，令人绝望，前方出现大量运兵船，机甲兵如海啸般向前杀来。

　　与此同时，身后星门不停喷涌出机甲，同样形成浪潮。

　　“老大，人太多了，我们全力保护你，杀出重围。”阮衣衫叫道。

　　“是啊！队长，我们天狼死都不服输，趁着现在兵力损伤不大，完全可以保护你，从这里杀回去，就让我老熊带着一批兄弟断后吧！”熊刚强悲壮大吼。

　　“我们愿意断后，为队长争取时间。”数十名机甲兵走了出来，他们的机甲损伤不轻，希望留下来断后。

　　李源看向大家，笑道：“作为队长，我带领大家深入敌方阵营腹地，又岂会没有准备？怎么就那么喜欢搞生离死别呢？我的兵，不会死，也不允许死。你们在先前的冲锋中，能够集结意志，并且帮助身边战友脱困，表现得非常英勇，我以你们为荣。好了，让我们迎接胜利吧！”

　　话音未落，只见前方海量机甲兵杀到，战队频道中传来呼喊：“天狼万岁，天狼无敌，我们沙家的兵前来迎接兵王陛下了！我等以兵王李源为荣，天狼军是我沙家的骄傲。”

　　钢铁洪流杀到，李源的机甲转过身去，高呼：“好，我们都是沙家的兵，是这片壮丽星域的守护者，荣耀即吾名，勇战绝天下，用我们的钢铁身躯，用我们无坚不摧的意志，把敌人打烂，让敌人见到我们沙家的兵，就要颤栗。”

　　“荣耀即吾名，勇战绝天下，愿随兵王冲锋陷阵。”沙家的兵发出吼叫，如同一匹匹恶狼冲向敌人，天狼军大部分人受到感染，转身向敌人杀了过去，钢铁铸就的海啸撞击在一起。

　　星光灿烂，战火弥漫，勾勒出一幅残酷画面。

　　李源在笑，无比欣慰。

　　今天，在沙家的边境线上，很多沙家机甲兵都在观看献礼，天狼军所向披靡，打出了风采。

　　随着一场场胜利画面传回，随着敌我双方数据不断变化，观礼队伍不断发出欢呼，所有人把目光集中到天狼军，其他那些兵王黯然失色。

　　李源率军杀入安得赛特家族主星，这种行为让很多机甲兵情绪激动。双方家族的仇恨已经深到无法洗刷地步，天狼军实现了他们多年的夙愿。

　　而就在这个时候，消息广为流传，说李源之所以向安得赛特家族主星杀去，是希望在自己离开沙家前，用敌人的鲜血，来告慰两位哥哥在天之灵。

　　当即就有机甲兵悲呼：“哥哥，弟弟，看到了吗？有人做到了，有人杀到了敌人主星，今日我沙家兵王之举，足以告慰英灵，你们安息吧！安得赛特家族大势已去，很快就会覆灭。”

　　有第一个悲呼的，就有第二个，第三个。

　　越来越多机甲兵痛哭流涕，他们想起了亲人，想起兄弟姐妹在出战前，最后的回眸一笑，那笑容永远烙印在心头。

　　在没有任何命令的情况下，沙家机甲兵登上运兵船，轰然向战场方向飞去。

　　那些身居高位的机甲士出面拦截，可是他们拦住一艘船，两艘船，却拦不住十艘，百艘，到处都是运兵船，到处都是机甲冲飞天际，形成一股无法扭转的大势。

　　大势已成，谁能逆转？就连沙家家主接到消息后，都面色阴晴不定的看向星图，没有对机甲兵的行为说半个“不”字。

　　李源胜了，天狼胜了，安然退回了沙家。

　　沙家机甲兵气势如虹，士气上升到过去百年的顶点。他们疯狂的冲杀，使积攒多年的情感与思念宣泄出去，杀到狂，杀到癫，哭着杀，笑着杀，甚至有很多机甲兵，与机甲契合度原地踏步多年，却在这场战役中，突然提升上去，成为了机甲士。

　　敌人根本来不及抵御，就成片成片覆灭，连师级都承受不住沙家兵的疯狂，被逼得一步一步后退，坎桑帝国大军大败，来多少死多少，最后被沙家兵封锁住星门，再无可能出战。

　　当沙家兵回过神来，泪光划过面颊。

　　天狼军就在阵前，沙家兵望了过去，不知道从谁开始，第一尊机甲单膝跪下，第二尊机甲也跟着跪了下去，钢铁洪流扩展出去，统统跪伏在天狼军面前。

　　只听有人高声说道：“贺我天狼凯旋而归，贺我沙家兵王勇战无双，迎兵王李源回归，愿我兵王陛下早登王座，永佑沙家。”

　　“贺天狼凯旋……”

　　“贺兵王陛下……”

　　“我沙家兵英勇无敌，我沙家兵王冠绝于世，贺，贺，贺……”

　　钢铁洪流自动分开一条道路，天狼军每一尊机甲昂着头颅，把腰杆挺得笔直，坐在机械骑兽背上，向前方移动。

　　这是战场最高礼节，从今天开始，天狼军将成为一支王牌之师。


第264章 离开之前

　　金鼎帝国兵王献礼以沙家兵王李源的胜利宣告结束。

　　无论其他兵王如何厉害，麾下军团多么锐不可当，他们从未想过向安得赛特家族腹地进军。

　　境界差了一层，便是天壤之别。

　　李源前往安得赛特家族主星，确实是为两个哥哥报仇，断绝安得赛特家部分根基，顺别捞些好处也属正常。

　　这场献礼使天狼腾飞，李源是沙家土生土长的兵王，与帝国其他兵王不同，他对这片养育他的星空，倾注了太多感情。

　　莎莎眼角带着泪花，嗔怪的说：“就知道冒险，就知道耍威风，总是让人担心。”

　　任晓蝶回到陵川战堡后，松了口气。她与莎莎不同，回味着战场情景，尤其最后那么多沙家机甲兵前来迎接兵王，只觉得自己的男人威风八面，感觉心脏仍在激烈地跳动，兴奋不已。

　　骄傲，荣誉，忠诚，正伴随着天狼军成长。

　　大家没有惊扰李源，大队长睡着了，经过简单包扎，睡得格外香甜。令人敬佩的是，身上明明受了很严重的伤势，在休息之前，仍下达命令，要求八个小时后，无论如何都要把他叫醒。

　　八个小时能做好多事情，沙不悔没有歇息，他一面关注局势，一面料理手尾。那么多机甲兵在没有命令的情况下，居然自行进入战场，这件事可大可小。

　　不管怎么说，沙家是军事集团，上位者最不喜欢看到的事情，便是基层战力脱出掌控，那会直接威胁到他们的统治权。可是，这种事情如果处理不好，会异常麻烦，有的时候反而不如暂时搁置，把麻烦事做冷处理比较好。

　　来自沙家的声音，来自帝国的信息，还有敌国做出的反应，方方面面都需要注意。天狼军在战场上厮杀很简单，可是此事已经产生巨大影响力，在帝国各阶层造成震荡，甚至是阵痛。

　　沙家机甲兵的反应，有一部分出自本心，有一部分则是刻意引导的结果。以沙不悔算无遗策的性子，如果没有后手，他会同意李源冒险？那是绝对不可能的事。

　　可以说，李源和沙不悔二人配合得相当完美，他们在沙家乃至敌我双方帝国，上演了百年来最华丽一幕。而战后运作得好，天狼军将因此而受益无穷。

　　“果然！姜还是老的辣，李源这位无孔不入的舅舅，直接帮我们抹去了痕迹。”

　　沙不悔接到情报后，露出会心微笑，他又有些后怕，暗道：“想不到帝国反应如此迅速，当即便介入调查此事，机甲兵擅自脱离岗位，自发向一地集结，确实是兵家大忌。不过，兵王献礼比较特殊，毕竟李源要离开金鼎帝国，不太可能拥兵自重。还好知道李源与暗部三长老关系的人，只有我和龚老，这是天大的秘密。而空间道标，更需保密，对天狼未来极为重要。”

　　事实上，李源并没有安睡八个小时，在他的卧室中，出现诡异一幕。

　　墙壁上的电子钟忽然静止，连飘在空中的尘埃都定住不动，李源感觉身体化为流光，不知道奔行多远，陡然陷落。

　　“源儿。”感觉身体扑入到温暖怀抱。

　　“老妈？这是哪里？你怎么会在这？”李源非常吃惊，他戒备地看向四面八方。

　　母子二人身在一间洁白静室内，母亲抚摸着他的面颊，感觉是那样真实，可是刚才应该还在陵川战堡，怎么转瞬间便来到此地？有些像是一场梦。

　　“源儿啊！是我把你的意识带到这里的，仅仅是意识，你的身体仍然在陵川战堡，仍然躺在床上呼呼大睡。”从门外走入一道身影，光看面容就能断定此人与李源有着亲密的血缘关系。

　　“你是舅舅？”李源大惊。

　　“呵呵，也是意识，我现在的状况很糟糕，能以这种形式与你们母子相见，要感谢我早年得到的一件八大限位奇宝，还有身为暗部长老，在各处战堡隐藏的特殊权限。”男子坐了下来。

　　“大哥，你身体不好，不要过于操劳。”李源的母亲看向男子，眼中带着一份柔和，随后便数落起来：“臭儿子，给你舅舅添了多少麻烦？不老老实实呆着，整天就知道瞎折腾，听说把你能的，居然跑去做什么兵王。你是要撇下娘呀！也没有个孙子，听说你有女朋友啦？”

　　说到女朋友，李源的老妈，眼睛亮闪闪。

　　“呃，老妈，你听谁说的？女性朋友倒是有几个，可是我才十六岁！按照大夏历法，还要算作十五岁，不会现在就逼我要孩子吧？”李源一阵缩头缩脑，他在老妈面前永远是孩子。

　　“哥你看看，你外甥是不是很有出息？这种年纪就有好几个女朋友了，如果都娶进门，可以多生几个孩子，十个不嫌多，八个不嫌少，日后我可有事情做了。”老妈的话让李源直冒汗。

　　“很好，我看那个任晓蝶已经到了生育年纪，不如在源儿离开前抓紧时间……”

　　“舅舅，你可真是我老妈的亲哥呀！这种事怎么能随随便便说出来？任晓蝶，我和晓蝶姐是清白的。”李源挠了挠后脑勺，使用惯用伎俩，死不认账，外加耍活宝。

　　“屁，大男人扭扭捏捏的，要不是莎莎身体不好，四肢血脉不够通畅，我担心她怀孕会影响到孩子，真该叫左锋往你们的食物里放些催情的东西。当然，说到好生养，我觉得沙星野和耶利亚比较符合标准。”这位舅舅无良的笑了起来。

　　李源张大嘴巴，凶猛地摇头，大叫道：“不对！我和沙星野和耶利亚两头母暴龙，没有半点关系。还有，舅舅身为暗部三长老，不能以权谋私啊！左锋让他该干什么就干什么去，难道把他派到我身边，就是为了让我在某个时刻传宗接代？”

　　关键时刻，还是老妈疼儿子，拍着李源的头说：“乖儿子，屁大点事，别激动，你舅舅那也是喜欢孩子的人，家里面人丁不旺，就剩下我们三个了。所以啊！人老了，总希望膝下承欢。”

　　“是啊！不服老不行，尤其我这种状态，又能在这世间留存几年？”暗部三长老一叹，他在孤家寡人时，铁面无私，苛刻无比，全心全意为家族和平而努力。可是，当他突然找到失散多年的妹妹，还有一个很有出息的外甥，亲情顿时把铁血丹心融化掉，他开始为了家人谋算。

　　谁又没有点私心？尤其多年自己一个人，躺在冰冷的棺椁中，如何化解寂寥？那需要怎样的毅力与理想去支撑？

　　当他得知自己并非一个人，赫然发现自己那颗心，脆弱得像是已经布满裂纹的瓷器，经不起任何震动。他要在幕后为李源撑起一片天，让李源获得无与伦比的权势。至于沙家？他仍然是沙家的一份子，可是让沙家家主见鬼去吧！他早晚要颠覆这片星空，早晚让唯一的外甥李源高高在上，他的亲人将是这片星空的主人。

　　“舅舅，这话说得不对，你能与龚老并肩作战，层次一定非常不错。就算再重的伤，也肯定有办法治疗。不知道，在大夏有没有相关技术，或者舅舅需要一些独特宝物，我会想办法帮舅舅搞到手，以期让您从暗无天日的地方走出来。到时候，您老当益壮，就给我填几个表弟表妹，岂不皆大欢喜？”李源确实存了一份心思，想要帮助这位受尽磨难的舅舅好转起来。

　　“哈哈哈，你有这份心思是好的，可是我的伤……”三长老直摇头。

　　“哥，阿源要去大夏，这我非常支持，因为他父亲就是大夏人，当年莫名其妙的从那么遥远的地方飘流过来，总要让李家游荡在外的子孙回祖地去看看。”李源的老妈发话了，她一板一眼，非常认真地说：“既然源儿有心，怀着这颗赤诚之心，难保不会成事。妹妹我希望哥哥身体康复，你就说一说，听我家那位曾经讲过，大夏的医疗技术和科技不是咱们这里能够比拟的。所以，该让孩子从大夏带什么东西回来就带什么，可要好好治一治身体。”

　　“咳，咳，我的伤势很重。”三长老略微沉吟，点头道：“也罢！就让源儿试一试，能够治好我的伤，必须寻找宇宙奇珍，而且还要获取大夏的高端治疗技术。如果源儿运气好，能遇到称之为调理师的一类人，那么我的伤可就真的有救了。”

　　“舅舅放心，只要我那边有收获，立刻把东西传送回来。”李源可不是刚出道的菜鸟，他与紫煌魔轮联系紧密，可不会被幻觉和假象所迷惑，眼前的老妈和舅舅，绝对真实，并非谁在设计陷害他。而且，在此空间说话，非常安全，只有他们三人知道，外人无法获知任何信息。

　　“哦？你有办法与家里一直联系？”三长老大为动容，如果这是真的，那么他就要改变手边很多计划，会为李源打下更为牢固基础。

　　“当然啦！刚开始的时候，无论我在哪里，每个月都可以联系一次。如果我的层次提高，或许有机会减少联系间隔。反正啊！我可撇不下老妈，不能音信全无。”李源冲着母亲笑了笑。

　　“这臭孩子，总喜欢搞惊喜，你和那几个女孩子好好相处，给妈生几个孙子才是关键。”老妈在这个问题上非常执着。

　　“妈，你怎么又绕回来了？”李源一阵抓狂，他的心已经飞到大夏，无论想要治好舅舅的伤势，还是想要迎回萧萧，都需要强大实力做依托，他只有比以前更加努力，才能攀上高峰……


第265章 奇宝级大夏金印

　　迷迷糊糊，李源撑起身体，从床上坐了起来。

　　“唉！大哥和二哥活着就好了，以他们的年纪，肯定能满足妈妈的愿望。对，还有那个无良舅舅的渴望，怎么都那么喜欢小孩子？这种担子居然压在我一个人的肩膀上，让人头痛呀！”

　　小小的感慨一番，李源逐渐清醒过来，他看向蹲伏在卧室中央的机甲。

　　作为天狼大队第一人，李源在陵川战堡的卧室非常宽敞，不要说容纳一尊机甲，就算十尊也容纳得下。当然，这不是重点，机甲损伤极为严重，只要退回空间痕，短时间内将无法召唤。

　　伊丽莎白化作细小金龙，缠绕到主人的脖颈上，他同样在看机甲，良久叹道：“主人，这次出战有些过火了，必须做一次深度整修，才能使机甲作战。还好，主人继承了龚老的准王级空间痕，此空间痕是在大夏恒定，可以释放八大限位的力量，使主人不至于没有自保之力。”

　　“是啊！损伤好严重的说，都快挡不住命运鬼戒的辐射了。”李源挥了挥手，机甲突然绽放出亿万金光，将他拉入核心舱。

　　随着金星级空间节点与机体融合率越来越高，李源能够动用的小巧空间手段也在增加。伊丽莎白正潜心研究，希望让空间节点“障壁”在机甲外凭空显化，以此来增加主人的保险系数。

　　“我要尝试一下，大夏金印对黑魔方有没有作用。”李源探手一引，从安得赛特家族宝库中获取的五百颗秘宝级大夏金印，统统送入合成罐。

　　这些大夏金印李源看过了，只有婴儿拳头大小，入手极为沉重，通体仿佛黄金打造，金印上是一条将身体盘在一起的金龙，威武雄壮，做预备扑击状。而金印下方，有四个能量回路简化光符，时不时散发出微芒，在光线微弱的地方，甚至可以当光源使用。

　　五百颗金印，一颗不多，一颗不少。

　　李源还欠着黄强五百块盖亚真华，眼下手中的盖亚真华数量突破了三千大关。可是，黑魔方并未提升多少力量，最多使提纯功能上升一丝，对于秘宝有效，对于奇宝的作用微乎其微。

　　这时候，合成罐一颤，把五百颗大夏金印吞了下去。

　　如今机甲的能量池开辟出了神池空间，容量相当惊人，与合成罐更是搭建出空间通道，像是吸收盖亚真华和大夏金印这种体积较小事物，几秒钟便搞定，非常方便。

　　李源可没有利用合成罐的黑白力场去碾压大夏金印，如果把大夏金印内部结构破坏掉，只取里面的能量，那简直是暴殄天物。

　　大夏金印的可贵之处，在于使用过后，可以缓慢恢复能量。

　　要知道秘宝级大夏金印，恢复速度已属不凡。如果肯占用一个八大限位放置，对于普通士级机甲来说，足以增强续战能力。

　　李源的机甲八大限位已满，甚至蕴藏着奇宝。当机甲进化出神池以后，等若把能量池给完全封锁起来，不可能随意调换八大限位。因为每次调换，必须重新整合数据，即便伊丽莎白的运算速度超快，可是影龙星甲需要兼顾的层面也多，会非常麻烦。所以，轻易不可开启神池。

　　不过，黑魔方实在是一个特殊存在，它更像是一部高效运转机械，可以提纯能量，甚至可以优化空间，吞噬盖亚源石能量，整合出盖亚真华更是小意思。只是目前还不清楚，送入大夏金印后，会出现何种变化。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　黑魔方震颤起来，当它接收到大夏金印，好像极为欢喜。

　　接下来，李源有些吃惊，他看到大夏金印正在破碎，每颗金印中，射出硬币大小碎片。

　　“可惜，这五百颗秘宝级大夏金印本身能量不足，已经使用过了，如今就这样破碎掉，还能恢复吗？咦，碎片重组？仍然是提纯？”李源挑了挑眉，急忙将心神沉入黑魔方，只见很多盖亚真华正在燃烧。

　　确实是提纯，说到底黑魔方只有这一种功能。只不过，它今天在提纯大夏金印，视金印暗藏的技术壁垒于无物，轻松整合金印核心部分，使之凝聚成五颗新的金印。

　　“这是奇宝级金印？”李源有些失神，猛然醒悟道：“不，还差得远呢！秘宝与奇宝之间存在巨大分水岭，要不是侥幸得到那么多星界树树枝，是不可能发展出奇宝来的。”

　　黑魔方搭建出来的盖亚真华阵列不断崩碎，盖亚能量向五颗新生成的金印涌去，使金印蕴含的能量等级不断攀升。

　　“升华了，不用星界树树枝，大夏金印直接就可以提升成为奇宝级。”李源感受到丝丝缕缕特殊脉动，禁不住赞叹：“这股脉动好庞大，秘宝的能量徽候范围最多只有一米，而奇宝却可以扩充到十五米到十八米的样子，这是几何级的增长，非同小可。”

　　五颗大夏金印越来越亮，它们吸收了盖亚真华的能量，忽然聚集到一起，叠成金字塔阵型。

　　“砰，砰，砰……”

　　至少两千块盖亚真华碎裂，贡献出能量。

　　李源兴奋的撞了撞拳：“好，升华得好，这可是奇宝级大夏金印，也许往后可以将机甲的能量消耗降到最低。”

　　五颗大夏金印熠熠生辉，它们通体泛出紫色光泽，大印顶端的盘龙神态倨傲，龙嘴里隐含着手指肚大小光芒，忽明忽暗，带着一种让人说不出的神秘感。

　　感受到五颗大夏金印的能量波动稳定下来，李源心道：“百颗秘宝级大夏金印加上差不多五百块盖亚真华的能量，只可以整合出一颗奇宝级大夏金印。当然，这些秘宝级金印本身能量不足，等于用盖亚真华狠狠的进补一番，不知道是赚了还是赔了。要知道在大夏可以用盖亚真华直接兑换大夏金印，最多民间的兑换率不如官方设定，可是也不应该差得很离谱。”

　　李源仔细回想一遍，他老爸可没有提过大夏金印，大抵只有机甲兵对大夏金印感兴趣，而在拥有超级文明的大夏，并不是只有机甲兵这一个兵种。

　　黑魔方中，五颗大夏金印顶替了原本盖亚真华阵列的位置。显然，黑魔方对奇宝级大夏金印的重视程度，要在盖亚真华之上。

　　“拿出五百块盖亚真华，给黄强大叔留着。”李源承诺过的事情，不会失信于人，他毅然将五百块盖亚真华移出黑魔方，顿时清空了一片区域。

　　“我擦！太过分了，就剩下五十五块盖亚真华，有种从土豪瞬间变成穷鬼的感受。”李源抱起肩膀，思考片刻，取出来五块盖亚真华，这便是他登上大夏游船的第一笔资本了。

　　等到心神脱离黑魔方，李源看着手中五块盖亚真华，心中琢磨起来：“好少，应该让莎莎向家族统战部打报告，帮我要些盖亚真华来。舅舅那边多半帮不上忙了，彼此间的联系要尽量隐秘，这样才好在关键时刻，罩着天狼军。”

　　不管怎么说，能够得到五颗奇宝级大夏金印，这让李源非常开心。他明白一个道理，那就是宝物越向上发展，珍稀程度越让人抓狂。

　　等到了大夏，李源自然会打探清楚奇宝级大夏金印的价值。可是，即便知道价值，他也不会随意卖掉的，因为大夏金印对于提升黑魔方的力量至关重要。

　　仅仅片刻工夫，黑魔方便运转起来，开始进一步提纯八大限位，使秘宝统统达到只差半步就能跨越壁垒，进入奇宝阶层的程度。

　　“五颗奇宝级大夏金印不够啊！最起码要十颗，才能看出变化来。”

　　虽然感知到黑魔方的能力向前跨越一步，但是对李源眼下并没有多大帮助，只有找机会全力收集金印，才有希望突破。

　　伊丽莎白刚刚针对狄更斯的师级机甲残骸，收集好相关数据，李源抬手便把机甲残骸丢入合成罐，让黑白力场轮转碾压。

　　“主人，碾压和消化师级机甲残骸需要时间。”伊丽莎白正在处理数据，只是做机械式提醒。

　　“无妨！在空间痕之中，让机体慢慢熔炼吧！”

　　李源最后交代道：“差不多了，把战利品分门别类打理好，便将机甲收回空间痕。你有大把时间来替换机甲部件。我们手中，博盾宙极石的数量最多。从狄更斯的机甲中，可以提取庞贝魔银和神血琥珀金。可惜，天荒宇初石的数量较少，你要处理好各种稀有金属在根骨之中的搭配比例。双臂尽量使用庞贝魔银和神血琥珀金，我需要更加强大的魔神臂，更加强大。”

　　“放心，主人，我会全力消化这次大战所得，并且以最快速度开放机甲空间护具，好供主人驱使。相信有这次所得，天狼军诸位龙牙将也会快速提升，再加上一位大机甲师黄强，真若遇到无法化解的危机，主人完全可以召唤十二骑助战。”伊丽莎白的声音正在淡去，从今天开始，他会变得异常忙碌，机甲能否早日修复，全看他的运算速度与逻辑分析处理能力了。

　　“算算时间，是该告别的时候了。”李源转身，向房间外走去。


第266章 登船前的认证

　　由陵川战堡出发，第二天抵达沙家的晨歌星。

　　李源哈欠连天，从列车上走下来，身后是天狼众人。

　　“总之，你这个家伙，出去之后，不要花心。我再次郑重的警告你，外面的女人比你想象的程度，还要坏一千倍一万倍，把你卖掉，你还要帮着她们数钱。以你这种智商，真是让我很担心。听到没有？别给我装迷糊。”莎莎在背后认真叮嘱着。

　　“好了，你都说了一夜了。真难为你，精力还那么旺盛。”李源顶着黑眼圈，看向莫藏，又看向沙不悔，蔫头耷脑的说：“莫叔，先生，天狼就交给你们了，它是我在家乡的心血，只能越来越强，不能没落。嗯，该说的话，在车上已经说了好多，我这里就不唧唧歪歪了。”

　　“老大！我会想你的。”阮衣衫扑了过来。

　　李源一把抓住阮衣衫，用拳头在他的头顶上狠狠地碾压，笑道：“臭小子，你现在混得风生水起，要说天狼谁过得最滋润，非你莫属。给我老老实实做训练，别一天到晚总想依靠八大限位的力量，基础不行，就算给你奇宝，也发挥不出多少力量，我会定期检查训练成果的。”

　　“呜呜呜，放心，老大放心，每天十二个小时做训练，衣衫不会偷懒的。”阮衣衫连忙保证。

　　“还有你们。”李源看向熊刚强等人，说道：“莫叔会帮我看着你们，哪个敢给我懈怠，不要怪莫叔手下不留情。我的程度你们看到了，谁也不准给我掉队。嘿嘿，我和先生私底下已经商量好，从我离开沙家这一天开始，将给你们加大任务量。不光要疯狂做任务，还要定期到边境线上游荡，逮住机会便干他一票。说到打家劫舍，强叔最有发言权。”

　　黄强从安得赛特家族疆域回来了，他的机甲同样受到重创。不过，三座轮回炮在战场上同时爆发出最强威力，干掉了三名准王级机甲师，光是收获的机甲残骸，就足以让他在最短时间内接近王级，收获绝对大于付出。

　　站台上的人逐渐多了起来，其他家族的兵王陆续到来。

　　黄强上前给了李源一个熊抱，笑道：“小源子！在你离开前，老子要说，这辈子都没有这么爽过，可以像爆豆一样使用盖亚真华。啧啧，那滋味，真是让人上瘾，让我回味无穷。”

　　话音顿了顿，黄强小声说：“咱们沙家这种小地方没有多少油水可捞，你在车上交给我的那五百块盖亚真华还是少，能不能去大夏想想办法，找机会再干一票大的？他奶奶的，我发现跟着你的人，都被养刁了。就给你送行的这些小鬼，现在连八大限位珍宝都看不上眼。”

　　“呵呵，好说，强叔在家一定要做好准备，也许很快就会有机会。”

　　李源同样压低声音：“先透个底，我也特别需要盖亚真华，甭说五百块，就是五千块，在我这里连朵浪花都别想看到。所以，咱们两个就得绑在一起，共同努力。听说大夏那边遗迹比较多，很多机甲王无法晋升，死后修建了陵墓。我父亲就喜欢考古，我也应该实地考证一番。”

　　“嗯，好，很好，考古是门好行当呀！”黄强和李源笑了起来。

　　正说着，头顶上传来汽笛声，高空显现出一轮圆盘。它通体散发出淡淡辉光，听到的汽笛声是圆盘边缘与大气摩擦，产生的一种特殊震荡。

　　目测圆盘直径大概在五十米左右，上面布满深奥难懂能量回路，瞬间切入车站金属仪轨，稳稳地立在大家眼前。

　　金鼎帝国的兵王聚集过来，莎莎数了一下人数，只有三十五位。

　　“你就是李源吗？身体好单薄，倒是给沙家赚下了不小的面子。”高挑美女走到近前，超短裙与绿色丝袜的组合非常惹眼，再加上一头绿色短发，令人难忘。

　　“沙灵芝郡主好，我见过您的照片，想不到本人比照片要漂亮许多。”李源一笑，非常优雅的行礼，没有半点失礼的地方。

　　李源与舅舅见了一面，当提及这一届兵王的时候，身为暗部三长老的舅舅特意叮嘱他，需要注意之人不是沙万里，而是这位表面上看人畜无害，甚至有点小性感的郡主，说此女不简单。

　　涉及到信息层面，在整个沙家，没有人能胜过暗部三长老。

　　除了需要注意沙灵芝，李源还获悉，沙子尧竟然也夺得了兵王资格，却受到沙家上下通缉。

　　这个沙子尧做了一件极为出格的事，那就是跑去挖沙家祖坟，取出曾经显赫一时的沙家机甲王留给后世子孙的镇族之宝，还有一些其他东西。

　　接到消息的时候，差点把沙家家主气得吐血，接二连三有孙子跳出来，不是反对他，就是刨自家祖坟，全都是忤逆不孝之人。

　　此刻，沙灵芝有些意外，上下打量李源，点了点头说：“还不错，不如跟着我，有你的好处。”

　　“呵呵，郡主说笑了，据我所知，登船之后，同一个帝国的来人会被分开。而且，路上会对我们进行测试，就算有机会相见，恐怕也在一年半载后。到时候如果郡主有意招揽，李源会认真考虑的。”短短几句话滴水不漏，让沙灵芝眼神连变，看向眼前少年的目光有些不同了。

　　沙万里到场，他明明是上届兵王，年纪早已超出限定，不知道用何种手段取信沙家，居然漠视他登船。阴冷气息弥漫，这样一个禁忌之人站到圆盘之前，六大世家的兵王都不愿意靠近。

　　沙家此次确实出彩，姑且不说李源率天狼军在边境线上的表现，沙家五位兵王候选全部夺得兵王资格，再加上一个刨祖坟，尚未露面的沙子尧，便是六位兵王，六大世家都多有不如。

　　封平缓步走上站台，特战大队队员前来为他送行。

　　当看到天狼众人，封平走到奎爷面前，行了一个标准军礼：“向龙魂创始人吴大奎前辈致敬。”

　　奎爷站直身体，回以军礼，赞道：“好，龙魂能走出一位兵王，可喜可贺！只是，应龙星已经成为过去，现在我是天狼大队一员。小伙子，去大夏好好发展，那里有更广阔的星际舞台。”

　　“前辈的荣耀永远与龙魂相伴，李源学弟也是好样的，我封平生平很少服人，可是奎爷是我的榜样，而李源是我唯一认可的学弟。”封平冲着李源点了点头。

　　“哈哈，封平学长厉害着呢！那把龙雀刀，我可是听人说过，有机会一定要见识一下。”李源看到封平非常高兴，这位冷酷学长是沙家军人的典范，值得尊敬。

　　就在三十几名兵王聚到一起，与熟人打招呼之际，停在列车仪轨上面的圆盘，其表面忽然呈现出一张刚毅面庞，高声说道：“听好，我叫袁郎，是游船下层世界护卫，大夏游船很快就会从这片宇宙扇区穿过，你们是最后一批人。拿出你们的令牌，接受扫描和认证，不要向我问各种愚蠢的问题，到机甲兵手册上去找答案。快点，通过传送之轮过来，没有时间了。”

　　“太棒了，这就是传送之轮，传说踏进去，就可以一步登天。”旁边一位马脸兵王激动叫道。

　　“啵，啵，啵，啵，啵……”

　　圆盘侧面出现密密麻麻拳头大小孔洞，当孔洞串联到一起，瞬间向内扩展，打开一条通道。

　　沙万里头也不回，李源甚至只看到他的侧脸，便见这位上届兵王向通道中走去。而沙灵芝露出微笑，身形飘了起来，脚尖在地面轻轻一点，第二个窜入通道。

　　“回去吧！大家回去吧！”

　　李源转过身来，挥手作别：“少康，你小子要努力，多向老敖学习，不要等我回来，你还在混吃等死，有机会去铁炉帝国和精金帝国游历一番。我会在梦里盯着你的，不努力就让你下面不举。还有莎莎，你的心意，我知道。可是晓蝶姐说这辈子死心塌地跟着我，你们两个最好协调好，老妈说很想见你们。其他人，我说得够多了，别给天狼丢脸，嫣儿你要乖乖听话。”

　　大半兵王进入通道，李源这才起步。

　　光影晃动，其他兵王的身影消失，等到达通道尽头，面前悬浮着三件物品。

　　“机甲兵参考手册，大夏游船内部结构示意图，还有这是游船商铺一览表？”李源刚刚伸手过去，三件物品便跌落下来，落入他怀中。

　　紧接着，眼前光线一暗，感觉是在传送，却不像常规传送那样使身体拉长，而是身体炸成碎片，与耀眼流光共同飞舞。

　　不知道过去多久，周围空间一晃，已经站在一座辉煌殿堂内。

　　前方排起队伍，至少有几千人，统统要经过一处狭窄入口，两名中年男子坐在入口前，面无表情的快速记录着什么。

　　令李源没有想到的是，队伍移动速度非常快，那两名男子只是偶尔抬头，对着正要进入入口的少男少女说上一句话，之后又低下头去记录。

　　大多数人手中，兵王令牌都是由五块碎片拼接而成，而到了李源这里，显得有些特殊，他的兵王令牌是由十八块碎片拼接而成。

　　就在一道红色光线扫来，李源踏步要进入狭窄入口之际，左边的中年男子抬头说：“最边远扇区居然有这种素质的机甲兵，我看到游龙劲在你身上刻下的力量。去龙兵大厅，大夏优待龙兵，在某种程度上来说，只有龙兵才是大夏需要的战力。”

　　“龙兵大厅？”李源微微一愣，他想不到自己刻意隐藏的东西，被人家一眼看出来，而且好像不止他一位龙兵。以金鼎帝国的五十个名额来计算，刚才见到的几千人便是一百多个国家的兵王，这会是怎样一种局面，令人期待。


第267章 大夏游船

　　进入通道，李源急忙打开大夏游船内部结构示意图。

　　不看还好些，等看过之后，李源直郁闷，刚好听到旁边有人大声咒骂：“坑爹呢？这什么破图？堂堂大夏抠门到这种境界，用如此粗糙的纸张制图也就算了，资料居然只显示三次。”

　　“三次？我这张图上面，所有画面为什么只轮换两次？”有人鸣不平。

　　这时候，又听人说：“土包子，这都不知道？大夏来人就是通过这些地图来捞油水的，前面有自动贩售地图的机器，想要对所处环境了如指掌，需要花大价钱。呵呵，没钱？大夏人只认秘宝和盖亚真华，各位好自为之。”

　　说话之人快速向前奔去，李源摸了摸衣兜。他身上只有十块盖亚真华，其中五块出自黑魔方，另外五块是莎莎打报告，向家族统战部争取来的，天狼大队长的名头也就值五块盖亚真华。

　　“去前面看看。”李源将变成空白纸张的地图折了起来。

　　刚才他走马观花看过三遍，发现大夏游船内部非常庞大，简直就是一座移动战堡，也许比他所认知的战堡还要巨大不少，很多地方标出“禁地”字样。

　　时间不大，李源见到了地图自动贩售机。

　　这些自动贩售机同样非常粗糙，靠墙立在悠长通道中，大概有百十来个多，上面居然把大夏游船内部地图划分为九个档次。

　　李源走过来时，刚好见到一名少年用力踢打自动贩售机，大骂道：“有人管没人管？吞了本少爷一块盖亚真华，居然不给地图。驴球球的，我选的可是最高档次地图。”

　　“行了，叫什么叫，换台机器试试。”旁边有一名机甲兵冷笑：“笨蛋就是笨蛋，看来你不知道规矩，在大夏游船上可不比家里，能够随心所欲。你最好不要惊动游船守卫，关三天紧闭是轻的。至于机器吞掉盖亚真华，时常发生的事情，只能认倒霉。”

　　“哼，难道就这么算了？”少年不爽。

　　“当然，你可以闹事，却也要看看自己能不能动用机甲。除非你拥有大夏王级空间痕，才能召唤机甲部分力量。即便如此，把空间痕传给后人的机甲王，多半已经风烛残年，真若惹怒游船上的守卫，他们不会把你放在眼里的。”机甲兵拿到地图，身形向前方飘去。

　　“混蛋驴球球，空间痕真的被锁住了，就连体辐射状态，也被一股力量镇压住，只能稍稍动用八大限位之宝。”被自动贩售机吞掉盖亚真华的少年，感受一番之后，脸色变得相当难看。

　　李源站定，看向贩售机上面的说明，最低档次的地图没有人选，只留影一次，比进来时领取的地图还要差，却需要五块盖亚精髓来兑换。而能够反复使用的普通地图，竟需要一件八大限位珍宝来兑换。至于标示出注意事项的地图，则需要支付两件珍宝。

　　最高档次的地图非常神秘，没有任何解释和说明，却需要支付盖亚真华来兑换。只是看旁边这位少年的下场，似乎碰运气成分居多。

　　“好家伙，大夏游船上的物价高得离谱，只是兑换地图而已，就要敲骨吸髓一番。不知道免费领到的游船商铺一览表上面写些什么，现在居然打不开。”李源取出一张储物卡，抖手放出一件八大限位珍宝，送入自动贩售机的凹槽。

　　储物卡来自沙不悔，他为李源准备了一百张，因为储物腰带在外面已经过时了，有事没事往腰间摸，实在不方便。

　　别看李源在安得赛特家族宝库中，弄到不少八大限位珍宝和秘宝，还有一路上的截获，可是他把大部分资源留给大队，自己只选了几件普通珍宝带在身边，为的便是出来后，兑换些急需物资。却万万没有想到，大夏游船上的物价如此之高。

　　地图到手，李源认真翻看起来，很快找到了龙兵大厅所在。

　　“从通道出去，向左手边走，当遇到三岔路，进入中间那条通道，经过液氧池，再经过培植食用水藻的地方，便是龙兵大厅。”李源翻看地图，发现还有魔主大厅，神仆大厅，仍然有很多地方没有标注清楚，不知道是特意制造神秘感，还是这些地方真正是禁地，不让人接触。

　　通道中人影越来越少，李源急忙加快步伐，向龙兵大厅奔行而去。

　　等到了地方，发现这里空空如也。李源打开机甲兵参考手册，在密密麻麻的规章制度中，找到一则说明。

　　“龙兵到达龙兵大厅，有一次机会使用认证令牌，向游船兑换龙兵护符。组成认证令牌的令牌碎片越多，所能得到的龙兵护符等级越高。”

　　就这么一句话，没有说如何兑换，没有提及细节。

　　李源眨了眨眼睛，拿出兵王令牌，对着大厅叫道：“那个，兑换。”

　　“嗯，大夏游船光脑，我要兑换龙兵护符。听到请回应，大夏游船光脑，我要兑换龙兵护符。”

　　“把令牌拿去，龙兵护符是什么东西？”

　　扯嗓子喊了半天，没有得到任何反应。李源挠了挠脑袋，心中郁闷，暗道：“这大夏游船与我想象中的情景完全不一样，龚老只重点讲述了到达大夏后，种种注意事项，对大夏游船说得并不多。唉！当时忙着学艺，没有问清细节，而龚老出去闯荡，可是两百多年前，以至于我现在两眼一抹黑。”

　　就在李源翻找手册，不知道怎么办才好的时候，对面墙壁的巨大龙首浮雕上传来笑声。

　　“哈哈哈，太有意思了，穷乡僻壤来得土包子，总是那么有喜感，还真是土得掉渣。在大夏游船上，想要沟通光脑，必须具备高层次机甲契合度，依靠的是心念，而不是胡乱呼喊。”

　　随着话音，从对面浮雕上跃下一道身影。

　　只见此人年纪不大，黑色长发垂到腰际，穿着一身非常考究的黑色军服，头上歪戴着一顶黑色军帽，手中拿着一朵紫玫瑰，笑吟吟的望向李源，用力嗅了嗅玫瑰花的气息说：“能来这座大厅的人，必是龙兵。那么，自我介绍一下，我是凌风帝国的第五皇子，花则安殿下。”

　　“凌风帝国？没有听说过。”李源摇了摇头，他总觉得眼前这个花则安妖里妖气，要知道在沙家，不认真穿军服的人，通常不是善类。

　　“孤陋寡闻的家伙，我们凌风帝国是大夏的属国。”长发少年咳了一声，说：“咳，是属国的属国，不过疆土面积还是很大的。我在凌风帝国，可是非常受欢迎的美少年，他们都喜欢称我为妖龙殿下！皇室的骄傲。”

　　“原来是个自恋狂！”

　　李源又摇了摇头，用力拍手，大声说：“召唤游船光脑，需要机甲契合度是吗？好，那么游船回应我，兑换龙兵护符。”

　　“轰隆隆！”

　　大厅瞬间做出回应，降下一条海螺项链，徐徐飘落到李源手中。而李源的兵王令牌，荡起细微空间波纹，消失不见。

　　“咦，接近师级的契合度，想不到一个土包子就能与本皇子并驾齐驱，大夏游船果然是一个没有天理的地方。”

　　花则安用手抚头，做出一副很受伤的样子。等他把目光移动到李源手中，肩膀不住颤抖，指向对面，狂笑道：“啊哈哈，海螺项链？居然是最低一级的龙兵护符，哪个龙兵不是以超强姿态拿到本地区所有令牌碎片？你也太善良了，作为唯我独尊的龙，居然能允许别人上位。”

　　“这里就你一名龙兵吗？怎么不见其他人？”李源并不理会花则安的嘲笑，非常认真地问。

　　“怎么可能？大夏游船从现在开始，就要返航了，虽然东南属国以及属国下面的十数万小国偏居一隅，可是以如此庞大基数征兵，你我这样的龙兵没有一万，也有八千多。我是出来睡懒觉，被你这个土包子吵醒。哈，昨天去探索禁区，好困。”花则安伸着懒腰，打起哈欠来。

　　“八千多？”李源瞪圆眼睛。

　　“没有具体数过，可是历届的比例差不多。别惊讶，我们这些贫瘠边区，很多小国百年能走出一名龙兵就已经很了不起了，真正招募龙兵的地方，是西北那些富饶的星域，反正我也没有去过，听人说的。”花则安耸了耸肩，向龙头浮雕飘去，身影陡然消失不见。

　　“这么多龙兵？而进入紫微星的名额只有三个？”李源深深吸气，感叹道：“在金鼎帝国那些光荣战绩不值一提，按照十数万小国计算，那就是数百万兵王，难怪龚老会说，自从踏上这条星路开始，便无时无刻不充满挑战。”

　　墙壁荡起涟漪，花则安把头探了出来，大声叫道：“嘿，土包子，赶快跟上，我们明天探索百岁山，如果你有兴趣的话，可以加入进来。”

　　“百岁山？”李源急忙把海螺项链挂在胸前，用力一跺地面，向高处跃去，尽管这个花则安是自恋狂，对环境却比他熟悉，很适合做向导。

　　“嗯，船上有大大小小禁区，你会发现你带上船的那点东西，很快就会消耗一空，返程要走好久，船上竞争激烈。如果你不抓紧时间，争夺一切对自己有益资源，那么很快就会被淘汰出局的。回去多读读大兵手册，我没有时间跟你多废话。”花则安露出一丝邪笑，而李源缓缓挤入墙壁，眼前阳光明媚。


第268章 大龙女

　　“这里就是龙兵呆的地方？大夏游船究竟有多大？”李源看向天际，那里悬浮着一颗反物质熔炉，释放出漫天光能。

　　蓝天，白云，碧波，金色沙滩。

　　这里的沙滩是由金沙铺就而成，实实在在的金沙，踏上去感觉怪怪的，会让人感到步伐沉重。

　　“没人说得清楚究竟有多大。”

　　花则安亦有些痴迷的望向天地间，略微失神的说：“大夏游船实现了多空间串联，游船自诞生日起，每次遇到适合的空间断层就会吸收进来，开辟成类似生态圈的小世界，我们龙兵所在小世界对于那些杂兵来说，已经宛如天堂。而向上，还有众多世界，呈金字塔形分布。”

　　“呈金字塔形分布？”李源抬头望去，眉心浮现出一道紫色竖纹，他依稀看到一团又一团庞大光影，确实凌驾于自己所在小世界之上。

　　“你有大夏恒定的空间痕？已经开发到准王级，可以轻松动用八大限位之宝的力量。你能看到那些世界，对吗？”花则安上下打量李源，第一次变得认真起来，点头说：“我们正需要强有力侦察兵，你倒是很合适。”

　　“侦察兵？”李源面色古怪，嘀咕道：“那不就是斥候吗！绕了一圈，好像又回到了原点。”

　　“哈哈哈，难怪会拥有这种八大限位之宝，原来你本身就是一名斥候。”

　　花则安捂着肚子大笑：“啊哈哈哈，我忍不住了，你是一个很有喜感的人。真难以想象会有这种极品，做斥候的龙兵，哪个龙兵不是一方霸主？就拿我们凌风帝国来说，本妖龙殿下迎战顶级大机甲士完全没有问题，这种战力会做斥候？搞笑，你的家族也搞笑，居然让龙兵去做斥候，而不是供奉起来。拜托，低调也要有个限度，老兄。”

　　“很好笑吗？”李源摸了摸鼻子，实在无法理解花则安，也许这就是皇子。

　　“咳，没什么，我这个人有些神经质。”花则安突然站直身体，刚才还笑得直流眼泪，现在却收敛起笑容，神情变得无比凝重。

　　“哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦……”

　　水花飞溅，大量海水飘浮到空中，呈现出一种失重状态。从海面下方升起一名少女。

　　李源傻傻地看过去，即便见过任晓蝶的身体，可是还是被这道曼妙身影深深吸引住，而无法自拔。

　　“不好，果然是这个女煞星，刚才就觉得气味不对。”花则安抓起李源的衣领，身体周围浮现出细密纹路，瞬间挪移出去数公里远。

　　只听身后传来冰冷彻骨话音：“哼，在我姚金雪面前还想逃跑？留下龙兵护符，饶你们不死。”

　　“大龙女阁下，你不是已经上升到中层世界了吗？为什么还会回到本世界？龙兵护符是我们龙兵在游船上安身立命的根本，除非染血，否则谁会轻易放弃？”花则安不停挪移，好像在躲闪着什么。

　　李源眉心紫色竖纹一颤，脑海中浮现出一幕奇景。

　　背后始终有一大团无形光影跟从，通过紫煌魔轮观测到，隐藏在重重空间幕布下的色彩格外瑰丽，却又看不清具体形貌。

　　“轰！”

　　刚刚看出点眉目，便觉得天地翻转过来。

　　由于冲势太强，花则安和李源的身体在海面上快速滚动起来。二人反应都是极快，急忙屈臂护住头部，以龙兵的身体强度，这点碰撞承受得起。

　　“妈的，刚来就遇到女强盗。”李源硬是在滚动过程中，快速调整体位，使身体顺着冲力向后倒退，脚下九星鞋产生淡淡黑白力场，堪堪稳住身形。

　　“姚金雪，你这个疯女人，不要得寸进尺。”花则安取出他那支紫色玫瑰，用力一甩，身前出现片片金箔，组成金色护罩，将他笼罩进去。

　　这时，海面缓步走来一道身影，明明距离很远，声音却在耳边，嘲笑道：“两个杂兵，你们贡献出龙兵护符，应该感到荣幸。据我所知，紫玫瑰在龙兵护符中，是很独特的存在，放在你手中，简直暴殄天物。”

　　“疯女人，不要得意忘形，你肯定是在上面的中层世界遇到了难题，才会回来想办法。又或者你的机甲受到重创，回来修养。”

　　花则安故作镇定，笑道：“呵呵，从刚才的一击来看，你似乎很虚弱，否则有着大龙女之称的龙士姚金雪殿下，何时失过手？我们两个小杂兵还真是荣幸，能从大龙女手中躲过一次。”

　　“龙士？”

　　李源皱了皱眉头，这代表对方是一名由龙兵晋升而成的机甲士。而被称作大龙女，说不定是大机甲士，虽然他也能晋升成为机甲士，却要在伊丽莎白修复机体之后，至少要等半年时间。

　　“你猜得不错，我确实在上面的世界遇到了一些难题，并且机甲受到损伤，所以才会退回龙兵小世界修养，顺便收集龙兵护符。”令人意想不到的是，这位大龙女姚金雪丝毫也不避讳自己的状态，只听她冷冷说道：“那么，你们做好准备，迎接大龙女的攻势了吗？可不要把护符打坏，那样就失去意义了。”

　　“果然，你不把我们放在眼里，唯一在意的东西是护符。”花则安身形一晃，借助金色光罩隔绝气息，施展出保命手段，快速挪移出去。

　　这家伙很没有义气的把李源甩到身后，在原地留下一段话音：“尊敬的大龙女殿下，您千万不要和我这个小国皇子一般见识，您眼前的小龙兵刚刚进来，你们先聊，我们下次见面再叙。”

　　好嘛！花则安脚底抹油，跑得比火箭还快。

　　李源抬起头，看向曼妙身影，他抓起脖子上的海螺项链晃了晃，人畜无害地笑道：“花则安那个混蛋告诉我，这是最差劲的龙兵护符，大龙女殿下如果在我这里浪费时间，可就抓不住紫玫瑰了。”

　　说着，李源脸上出现一道道淡淡虚纹，周身上下热力升腾，竟似要突破游船力量压制，展开体辐射状态。而在他的脚下，海面就像擂起皮鼓，发出震颤声音。

　　“咦，你居然这么大胆？动用如此稀少的机会，在兵级便开发出了游龙劲？”姚金雪吃惊地看向李源，即便她身为龙士，在没有万全把握的情况下，也没有动过开发游龙劲的念头。

　　李源对于游龙劲完全没有概念，他是初生牛犊不怕虎，在胡乱尝试之下，硬是让他凭借超强意志成功了。又经过一段时间的调整与融合，使之完全化作一种本能。

　　姚金雪看向李源胸前，海螺项链是最垃圾的龙兵护符，对她而言没有半点价值，而花则安逃跑速度非常快，还真要快些追赶了，否则会错失一次得到高等护符的机会。

　　“轰”的一声爆响，姚金雪身形扭曲，海面出现一条切割线。

　　“这个女人好厉害，大夏游船强者林立，登船只能是兵级。也就是说，这个女人是在登船后晋升成为大机甲士的。”李源站在海面上，快速翻看手中机甲兵手册，遥远所在出现狂猛海啸，大量海水飘浮到空中，做最强烈撞击。

　　大约五六分钟后，李源看向水天交接处，感觉有些意外。

　　“笨啊！居然让花则安这个败类跑掉了，没有义气的家伙，完全不能当做战友。这个什么大龙女姚金雪不会把火气撒到我身上吧？”李源合上手册，踏出一溜水花，穿行速度越来越快。

　　他可是影龙，就算没有机甲，在移动过程中，脸上会浮现出淡淡龙纹，游龙劲使身体周遭空间变得异常平滑。起初还能看到些许残影，等过了半分钟，连残影都搜索不到，好像将身影从此方天地间完全抹去。

　　“砰”的一声，海浪狂涌，姚金雪面色不善的落到岸边。她搜索一番，发现那个已经开发出游龙劲的小龙兵不在，也算是意料之中。

　　然而，就在这时，响起一把清越女声。

　　“咯咯咯，想不到你的力量衰弱到这种程度，连两个杂兵都抓不住。”

　　百米外陡然出现一道模糊光影，非常开心的说：“哎呀呀，金雪姐姐，大龙女好了不起，动辄便要抢夺别人的护符，你说我抓住机会拿下你好不好？听人说每位大龙女都身家不菲。”

　　“哼，少废话，你大可以试一试我还保留着几分实力。”姚金雪向模糊光影走去，海边出现蓝色强光，两股力量碰撞在一起。

　　李源回身看去，眉心再次浮现出紫色竖纹，他通过紫煌魔轮洞悉两个女人的隐秘，以此来衡量彼此间的战力，好尽快为自己定位。

　　在大夏游船内部，有很强的压制作用，李源阅读机甲兵手册后，得知机甲兵在大夏游船内部晋升成为机甲士，要比外界困难许多。不过，效果非常之好，可以使战力提升十数倍，甚至有机会开启特殊传承。另外，船上有很多宝贵资源和高端技术，有深厚底蕴支持机甲进化。

　　两个女人厮杀在一起，李源看得真真切切，她们并未使用机甲作战，却威猛得令人发指。

　　“好像我的自保之力还差些，不知道伊丽莎白什么时候能把新的魔神臂整合好，手册上说要机甲兵自己想办法，抵抗游船压制，冲破束缚召唤使用机甲。唉！真是麻烦，以影龙星甲和准王级空间痕的能力，现在就能使用魔神臂，可是却在整修之中。”李源有些小遗憾。

　　“轰隆隆！”

　　海面涌起大量水汽，如同狂龙在舞动，李源手搭凉棚，喃喃自语道：“不会吧！这两个女人拼到两败俱伤了？好像有机可乘。”


第269章 十四颗主星

　　李源思来想去，最后还是没有去打搅两个掐架的女人，谁知道惹怒她们，会不会来一个终极自爆什么的？实在犯不上冒险。

　　“嗯，手册上说，龙兵宿舍就在这片区域，站在金色沙滩的石台上，跺三下脚，就会……”

　　话音未落，石台腾起亮光，周遭空间一阵扭曲，李源的身影消失不见。

　　等到他反应过来，已经深入地下，就像刚从电梯里出来一样。眼前是一座宽广大厅，大理石地面呈红褐色，几根巨大石柱就算二十人合抱也抱不过来。

　　“这么大的地方，居然没有一个人？”李源左顾右盼，忽然手中的游船商铺一览表自动翻开。

　　“咳，咳，您好，我是游船第八九六九号导购，会竭尽全力满足您的需求。这里是一份极为详尽的货物列表，上面的东西来自广阔疆域。当然，还有更加详尽的货单，却不是普通人能消费得起的，专门面向大客户，提供的东西无一不是极品。看您这身行头，好像还差一些……”

　　从李源手中忽然钻出一个拇指小人，全身上下燃烧着火焰，说话时会冒火星，煞是漂亮，别看他如此渺小，说话声音却很响亮。

　　“老实说，你这份给普通人的货单，也不是我能消费得起的。”李源快速浏览，越看越没有信心，他身上那点零零碎碎，可以购买的东西实在不多。而普通资源，他又看不上眼。

　　“果然，又是一个穷鬼。”拇指小人刚才还恭敬有加，转眼之间就变得趾高气扬，真可以说变脸比翻书还要快。

　　“穷鬼怎么啦？穷鬼照样吃香的，喝辣的，手册上不是说可以探索禁地摘取空桑之果吗？只要有足够多的空桑之果，就能当钱币向商铺兑换想要的资源。我看过了，就先买大夏的踏板剑匣和鸣蝉肥蟹，有这两件装备，足矣！”李源说着抓住火焰小人，用力一捏，将其掐碎。

　　“啊！穷鬼，做梦去吧！你能摘取空桑之果？做梦。”小人覆灭前，窜起一道火花，在李源近前发出震耳欲聋怒吼。

　　“声音倒不小。”李源掏了掏耳朵，一边向前走，一边嘀咕道：“手册上明明说，看那些店铺导购不爽，就可以把他们掐爆，反正是一段信息流，那么怨怼做什么？”

　　走出大厅，仍然冷冷清清。不过，见到了一道人影，而且还是老熟人。

　　“你个混蛋小鬼，居然不讲义气，叫大龙女去围追堵截本殿下。”花则安一脸气急败坏，他的损失非常大，连心爱的黑色军装都破碎掉，换了一身新军装，和原来一模一样。

　　“娘的，林子大了，什么鸟都有，明明是你不讲义气，把我甩给大龙女，怎么就倒打一耙说我不讲义气？”李源直翻白眼。

　　“啊呀呀！”花则安用手掌拍了拍脑门，吼道：“难道就没有人说过你的智商很差吗？很明显我是主要目标，就你那条海螺项链，而且还是一个刚进来的新人，能有多少油水？除非大龙女脑子坏掉，才会在你这种新人身上浪费时间。拜托，你只要多为我争取半分钟，咱们两个都能轻松脱身。你？就是一个单细胞动物。”

　　“殿下别激动，反正你也逃出来了，说说禁地百岁山。”李源转移话题，他可不觉得花则安有什么好心，明明就是扔下战友，却说得天花乱坠，把责任推卸得一干二净。当然，他们初次见面，还谈不上战友，互相利用也很正常。可是，像这种人必须小心提防。

　　“嗯，说到禁地百岁山，那里可是我们龙兵小世界附近的一处险地。”花则安非常看重李源额头上的那道紫色竖纹，要不然他不会在这里出现，既然对方问起，他索性便说个清楚。

　　“大概每十天时间，就会产生一批空桑之果。不过，没有人能预测具体位置，也许在最显眼的地方，也许在我们难以到达的深渊，总要过去碰碰运气。在大夏游船上，生存着蜃族，它们就像病毒，滋生速度非常快。听说是大夏游船深入某处边区，沾染的一种危险事物。蜃族最喜欢吞吃空桑之果，是底层小世界的一大威胁。”

　　“蜃族？手册上没有提过。”

　　李源摇了摇头说：“还有这个底层小世界，又是怎么回事？听你和姚金雪说话，提到过中层世界，难道这便是大夏游船的考核？让我们不断攀升，前往那些最顶层的船内世界，才能取得进入紫微星的资格？”

　　“哈哈哈！”

　　花则安捂着肚子笑了起来，他上气不接下气，指向李源说：“紫微星？你可真敢想，那些名额已经内定给大夏属国的重要人物，你和我这样的身份，根本没有份。”

　　笑了一会，花则安讲道：“我的目标是进入中层世界，如果运气好，说不定有机会前往天机星潜龙学院，那里可是各国皇族云集之地，只要我能结识几位大夏属国皇子，便可一飞冲天。”

　　“天机星？”李源对于大夏的认知还是太少，忍不住问：“那巨门星呢？听说去不成大夏的紫微星，去巨门星也可以鲤鱼跃龙门。”

　　听到这话，花则安笑抽了，跺着脚说：“老兄，不要这么有喜感好不好？你到底是从哪个土旮旯钻出来的龙兵？还鲤鱼跃龙门，屁的龙门？你已经是龙，还用跃龙门吗？那所谓的鲤鱼跃龙门，是给普通机甲兵的一个盼头，巨门星有数百万座学院之多，只有那些杂兵才会人云亦云的选择巨门星。”

　　笑得实在不行，花则安揉了揉面孔：“你对大夏知道得好少，大夏有十四颗主星，紫微星是主星当中的政治中心，到那里进修，通常不是为了提升实力，而是为了平步青云，有许多名动星际的大人物皆出自紫微星，所以外界随意臆断，把紫微星几所学院当成心目中的圣地。

　　而十四颗主星分别是七杀星、破军星、廉贞星、贪狼星、紫微星、天府星、武曲星、天相星、太阳星、巨门星、天机星、太阴星、天梁星、天同星。

　　呵呵，十四颗主星各有各的特色，如果你真的前往巨门星，那么对大夏的了解，始终会停留在比较粗浅的层面。

　　只要你在大夏游船上，能够到达顶层世界，便有机会根据自身特点，在一百零八所名校当中自由选择。

　　不过，每所名校只提供三个名额，这意味着即便你能到达顶层世界，也要与其他强者进行激烈碰撞。除非此次机甲兵素质太差，名额用不完。

　　只是很可惜，我听说这次征召的机甲兵素质不是太弱，而是太强。说不定有人在大夏游船的全面压制下，仍能成为大机甲师，那可是让人超级羡慕的成就。加上你来得太晚，很多变态已经跃升到中层世界顶端，也许下个月就会传出消息，说有人到达高层大世界。虽然距离顶端还有一段艰辛道路，但是你我这样的龙兵，基本上不用去奢望了。”

　　“谢谢你告诉我这些消息，明天去禁地的话，算上我一份。还有，作为回报，你可以去碰碰运气，姚金雪与一个红头发女人拼得两败俱伤，状态非常糟糕。”李源边说边向前走去。

　　“红头发？”

　　花则安微微一愣，眼神逐渐亮了起来，兴奋叫道：“是龙女毛小初，一定是她，听说刚上船的时候，被姚金雪抢了龙兵护符，以至于在禁地遭遇危险，差点挂掉。这女人很记仇，肯定盯上姚金雪有一段时间了。呵呵，天助我也，过去看看。”

　　二人瞬间分开，李源心想：“果然不值得信任，听到人家两败俱伤，就忙不迭跑过去。先前遇到，说自己偷懒。可是，到哪里睡觉不好？偏偏去龙兵大厅蹲坑，看样子也是打着抢夺龙兵护符的鬼主意，要不是看我到的护符太垃圾，估计早就出手了。”

　　念头一闪即逝，李源好歹是天狼队长，历练了一段时间，虽然按照大夏历法，还只是十五岁少年，却越发的成熟起来。

　　向前走过几条街道，偶尔能看见人影，却彼此戒备。

　　李源来到一栋二层小楼门前，不知道是身处地下的缘故，还是小世界空间结构所致，头顶上始终呈现血红色，令人心情压抑。

　　“这里便是分配给我的住处了，看来还不错。”在门上轻轻一按，身前空间凹陷。

　　这栋二层小楼竟然具备超强防御能力，而龙兵护符便是认证之物。如果没有护符，恐怕就要留宿街头了。而已经住下来的龙兵失去护符，将无法取回存放在小楼内的东西。

　　李源心中感叹：“竞争激烈，处处优胜劣汰。明天就去百岁山转转，未来半年恐怕都要在底层世界混日子了，等到机体整合完毕，我便立刻晋升士级，以最快速度上升，前往高层世界。”

　　进入小楼，李源拍向店铺货单：“店铺，付出十块盖亚真华，帮我兑换踏板剑匣和鸣蝉肥蟹。”

　　眼前冒出亮光，出现一块厚重滑板和一只人身大小的肥胖螃蟹。

　　李源抓住滑板，认真察看起来，惊道：“好强的随身武器，上面同样刻印着能量回路，只是非常细小，无法承载太多能量罢了。如果有人愿意付大价钱，岂不是说可以向大夏游船兑换超强随身武器？”

　　十块盖亚真华，其中有九块都用来兑换踏板剑匣，而鸣蝉肥蟹只值一块盖亚真华，因为要用这只大螃蟹来采集空桑之果。

　　不过，李源反复观看空桑之果的说明，怎么看怎么觉得这东西就是空间节点的微缩版本……


第270章 摸清脉络

　　整整一夜，李源盘坐在小楼客厅内，研究机甲兵手册和那份店铺货单。

　　当小楼的自鸣钟提醒新的一天到来时，李源伸了一个大大的懒腰，从地面站了起来，并满意的点了点头：“好，受益匪浅，看来要抓紧时间收集空桑之果了，只要兑换到几种重要催化剂和测算之书，就能加快机体恢复速度。而想要前往顶层，需要兑换大夏最新版本空间技术。”

　　这一夜，李源了解得越多，觉得自己的上升潜力越大。再回头看，只能摇头叹息，金鼎帝国的技术层面处于非常落后的程度，而沙家更加落后，所谓自我研发机甲，要是没有大夏提供的核心芯片，简直就是一个笑话。

　　“唉！不比不知道，比过之后，才能理解那些大夏属国和大夏机甲兵的优越感，他们所掌握的技术与手段，领先了我们几百年，甚至上千年。在沙家，还当金鼎帝国是三流帝国，那是往自己脸上贴金，金鼎帝国根本就是不入流。”

　　他并非瞧不起家乡，而是心中满怀感慨。

　　正这时，胸前的海螺响起话音：“土包子，睡醒没有？赶快到地下大厅集合，昨天夜里有人看到蜃族向百岁山集结，规模空前。说明百岁山今天会有大量空桑之果成熟，三大龙兵团队的老大，要率领我们前往百岁山。”

　　“好，立刻赶到地下大厅。”李源对于花则安轻易找到他，并不奇怪。高级龙兵护符能记住低级龙兵护符的气息。而且，护符除了防御能力，还有一系列便捷功能，对于龙兵来说十分重要。如果手中握有大量空桑之果，还可以对护符进行优化。只要到达顶层世界，就可以把护符带下船，否则将被大夏游船收回。

　　几分钟后，李源见到了花则安。

　　原本冷冷清清，见不到半个人影的地下大厅，居然站着数百道身影，花则安在里面很不起眼。

　　“这里，快点，几分钟后出发。”花则安冲着李源招手，他身边站着三男两女，只要一打眼就能看出来，都不是省油的灯。

　　李源刚刚来到花则安身边，不等花则安介绍同伴，就听到前方响起洪亮话音。

　　“注意，今天的行动非常重要，也许每个人都有丰厚回报。所以，不要小家子气，拿出一件八大限位珍宝或者其他等价物，来兑换传送之光吧！只有使用传送之光，才能尽快赶往禁地。”

　　“切，又要兑换传送之光，想要购买的东西那么多，谁还会留着多余的八大限位珍宝？真是折磨人。”花则安身边，两名少女之中的金发少女直抱怨。

　　“安吉拉公主殿下，您的美貌足以征服每个男人，我今天找来的人可是新丁，他身上肯定有些存货，您不如……”花则安看向李源。

　　李源梗起脖子，冷哼：“门都没有，我可是小地方来的土包子，昨天兑换了一只踏板剑匣就已经达到极限，不如你们几个皇子公主殿下什么的，可怜可怜我，帮咱把门票钱交上吧。”

　　“你个土包子，安吉拉公主殿下就要达到龙士阶层了。要知道龙兵晋升成为机甲士，尤其是在大夏游船这种地方晋升，绝对首屈一指。拜托，现在给你机会不珍惜，等安吉拉公主一飞冲天，到时候再想打好关系，你不认为太晚吗？”花则安巧舌如簧，看样子把李源当成随意唬弄的傻小子和提款机了。

　　“嗯，说得有道理。”

　　李源直点头，故意模仿死党张少康的样子，色眯眯的看向安吉拉，赞叹：“啧啧，这么漂亮的美少女公主殿下，真是让人喜欢。不如，我们两个找地方好好聊聊人生，不就是一件八大限位珍宝吗？好说，好说。”

　　“啪”的一声，安吉拉把李源的“咸猪手”拍开，怒斥道：“花则安，这就是你找来的下贱新丁吗？本公主殿下还从来没有受人如此轻薄过，等到了百岁山，我一定要把他好看。”

　　“呵呵，火气还不小。”李源乐了，摊了摊手说：“我只是想与公主殿下友好的握手，居然说成轻薄。唉！我对公主殿下真的没有兴趣，您是不是惯于幻想？把自己的位置摆得太高了？”

　　“臭小子，你说什么？”旁边的三名少年不干了，他们显然很看重安吉拉，刻意表现自己。

　　花则安嘴角微动，暗中对安吉拉五人说：“好了，我说几位，和气生财嘛！小地方出来的土包子，以我们的身份，何必和他一般计较？要不是看重这个土包子的侦察能力，我连一句话都懒得与他多说。”

　　这边花则安刚劝完，那边又与李源暗中传音：“老兄，你不要给我添麻烦好不好？有句话说得好，舍不得孩子套不来狼，有投入才有回报。就这五个货色，给我提鞋都不配，叫你讨好安吉拉，自然有些用处。你想啊！你一个斥候拿着最差的龙兵护符，能有多大能耐？我都想好了，关键时刻，咱们兄弟二人就拿这个五个货当挡箭牌，说不定能化解一些危机。”

　　“既然是兄弟，要讨好这些人，八大限位珍宝，你出。”李源连嘴角动都未动，就把话音直接传到花则安脑海，让这位凌风帝国的妖龙殿下浑身打了一个冷战，面色顿时变得有些难看。

　　“天杀的，看走眼了。”

　　花则安一阵惶恐，心说：“这小子绝对深藏不露，他是怎样把话音印到老子脑海的？好歹我的体辐射状态有超高防御力量，而妖龙对于气息最为敏感。现在回想起来，我之所以一直都在轻视这个家伙，是因为没有截获他太多气息。古怪，好古怪，能逃脱妖龙一系察觉，除非是传说中那几种非常稀少的龙属。”

　　还得说花则安反应速度快，他故作大方的拿出七团白光，拍着胸脯说：“何必呢？不就是兑换传送之光吗？咱们七个人抵达百岁山，可是要并肩作战的，不能坏了和气。赶巧，有新人加入，而我这里还剩下一些空桑之果，就用它们来兑换传送之光吧！”

　　李源看向花则安，嘴角噙着一丝笑。

　　对方能有如此表现，完全在李源的预料内。他特意显露实力，便是让对方警醒些，不要犯糊涂。就算做不成战友，也要有个固定人手做事和打探消息，而花则安左右逢源，对于大夏游船十分熟悉，是个好人选。

　　安吉拉五人见有人代为支付传送费用，自然高兴。

　　时间不大，大厅内空空如也，几百名龙兵借助传送之光，直接进入百岁山所在“小世界”。

　　正如李源猜测的那样，空桑之果确实是微型版本的空间节点。不过，功用更多一些，很适合低级机甲吸收利用，并可开发出种种空间力量。

　　说起来，影龙星甲能够随意吞噬空间碎片，这种能力堪称逆天，世间少有。可是，其他龙兵想要开发利用空间力量，就没有那么容易了。使核心舱融合金星级空间节点，就是一道很难跨越的沟壑，必须等到士级才能进行，更不用说一口气融合十环空间节点。

　　办法是人想的，大夏天才何其之多？

　　数千年下来，大夏科技天才们针对龙属星甲和其他机甲开发出一系列先进的提升手段。其中空桑之果便是一条捷径，只要收集庞大数量，就能做出不逊于影龙一系的成绩。

　　所以，其他龙兵不会像李源想象得那样，采集到空桑之果后，便随意花销掉，通常手头都会积存一些，以备不时之需。

　　百岁山上水汽弥漫，到处都是体型庞大的植物，几百人队伍如同蚁群，打参天大树脚下经过。

　　“注意，蜃族很危险，可是有蜃族的地方，就会有空桑之果，拥有侦察类八大限位之宝的兄弟请指明道路，拜托了。”队伍前方传来洪亮话音。

　　李源眉心浮现出一道紫色竖纹，竖纹所在正好是篆刻空间痕的位置，可以保证最大限度调取紫煌魔轮的力量。

　　他向四面八方张望出去，别人看不到的景象，正浮现到脑海中。

　　“果然，能看到空间节点散发出来的红光，应该就是生长空桑之果的方向。”李源向前方瞩目远眺，暗道：“脚下这座百岁山很奇特，不愧大夏游船，居然把如同小行星般巨大的山峰移动进来，镇压尚未成型的小世界。这山体既然能定住空间，说明总体重量和密度必定惊人。”

　　“这边走，空桑之果必定在这个方向上。”有龙兵大叫，所指方向准确无误。

　　花则安小声问：“老兄，怎么样？你的侦测能力应该很强，空桑之果会选择一地繁衍，找到大致方向不难，难的是进行准确定位。”

　　“嗯，没有问题。”

　　李源悄然沟通：“我至少看到五处虚影所在地，虽然有些细碎，但是定位不难。”

　　“太棒了，老兄你好厉害。”花则安有些激动，抓住李源的手臂说：“虽然空桑之果会在一地繁衍，却并没有那般集中。空桑之果像大串葡萄，挂在出人意料的地方。有时候，察觉不到具体方位，也许仅隔着一条瀑布水帘，就会错过天大机缘。现在好了，有老兄你加盟，我们这支小队不至于两眼一抹黑，全靠碰运气瞎转悠，应该可以去那个我们意外发现的禁地了。”


第271章 蜃族

　　队伍加快脚步，向空桑之果所在地进发。

　　李源时不时远望，花则安越来越觉得这个家伙不简单，很少泄露出龙兵专属气息不说，每次动用八大限位之宝的力量，总能让他感到一股异样波动。

　　“邪门了，这小子的机甲究竟是怎么回事？居然让本殿下的妖龙浑身颤抖。”花则安本能的生出惶恐，暗道：“好像不单单是机甲属性稀少，也不是八大限位的力量让妖龙难受，似乎是某种霸道的传承之路。如果真是这样，可不能交恶，也许可以找到引为臂助的地方。”

　　队伍左翼忽然传来吼叫：“敌袭，是蜃族。”

　　眨眼之间，只见烟尘滚滚，周围植物倒伏下去，狂猛力量横扫，几十名龙兵抛飞出去。

　　“祖奶奶的，不是普通蜃兽，能够生长到这种程度，起码有一百岁高龄。”花则安条件反射般抓住李源向后退去，他可不会再抛下这个宝贝疙瘩，如今的李源在他心目中价值高着呢！

　　“砰，砰，砰……”

　　地面震颤，肉眼看不到这头蜃兽的具体形貌，只能通过四周倒伏的植物与恐怖脚印，来判断它的高度与体型大小。不过，李源却看得真真切切，密林间钻出一头怪物，浑身上下生满层层叠叠气泡，再透视进去，发现本体是一大团浅灰色硅藻类生命。

　　令李源大为吃惊的是，他发现硅藻上面浮现出一张张人脸，心中禁不住奇道：“诡异，这就是蜃族吗？怎么上面还有我的面孔。”

　　说时迟，刹时快，从气泡怪物的核心硅藻上，抽离出一道道身影，快速隐藏到周围。

　　时间不大，只听有人大叫：“啊！你干什么？怎么向自己人出手？不对，是蜃族，大家一定要小心，这头蜃兽有能力模拟出我们的样貌。”

　　提醒还是有些迟了，至少有五六名龙兵中招，身体瞬间变得灰白，嘴巴一张一合，用力掐住自己的喉咙，像是窒息。

　　“快，救援，注射冰冻剂，把他们冰冻起来，回去再想办法处理。”三大团队的老大发话了。

　　李源看向花则安，只觉得一阵无语，这家伙明明拥有比较不错的防护手段，居然厚着脸皮抓住他往安吉拉五个人身后躲。

　　“这就是蜃族吗？防护能力不弱，似乎只有大规模能量手段才能对它们形成伤害，而且能够模拟出场上的人类，出其不意，攻其不备，很麻烦的能力。”李源暗自衡量一番，便不把蜃族放在眼里了，若说有什么力量能克制蜃族，非影龙一系开发出来的游龙劲莫属，可以直接通过空间震荡，来瓦解蜃族。

　　战斗非常激烈，龙兵们纷纷动用从游船兑换的武器，轰杀这头蜃兽。

　　突然，李源拽了拽花则安的衣袖说：“我看到有大量蜃兽向这个方向集结，等会队伍就会被冲垮，想收取空桑之果，跟我走。”

　　话音落定，李源看也不看前面五人，转身便射入密林。

　　“快，我们跟上，不要掉队。”花则安招呼一声，急忙跟住李源脚步，至于安吉拉五人是否跟来，他才不会废话，没跟来才好，可以少分几份。

　　“我们走。”安吉拉察觉到不对，身形快速挪移出去，全力吊住李源，眼神充满煞气，左手冒出几道龙纹，通知身边三名少年，悄悄做准备。

　　大约过了两三分钟，听到身后响起此起彼伏爆破声，看来大队伍与蜃兽拼上了，估计很多像花则安这种小团队，都会作鸟兽散。

　　前面是一片开阔地带，只听花则安大笑：“厉害啊！老兄，这么快就找到空桑之果，这次咱们发大财了。”

　　对面石崖之上，确实吊着一大串“葡萄”，每个空桑之果散发出白色微光，看起来珠圆玉润。

　　就在这时，安吉拉打了声呼哨，她身边的三名少年加快速度，封锁住李源。而另外一名少女轰然向花则安出手，不讲情面。

　　李源身形晃动，像是要挣脱封锁。

　　“没有用的，你已经落入我们的合力一击范围内，大夏游船奉行的便是弱肉强食宗旨。像你这种杂兵胆敢对公主不敬，该死。”三名少年说着，联手发起攻击。

　　“轰隆隆！”

　　响声带动烟尘，李源逃无可逃，甚至连龙兵护符都没来得及激活，便烟消云散。

　　是的，烟消云散，没留下半滴鲜血，就那么一下子溃散开来，化作大团灰色粉尘飘散，吓得三名少年赶紧退后。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　像是受伤猛兽在叫，身后密林倒伏，地面凹陷进去，出现一个个大脚印，三人只听安吉拉在附近大声叫道：“不好，中计了，这个土包子和花则安都不是真人，是蜃兽模拟出来的假货。”

　　三人心说话：“臭婊子，马后炮，现在才提醒有个屁用？只能正面迎战。”

　　不光一头蜃兽冲过来，地面抖动，大脚印从不同方向延伸到近前。而空中，出现好多拳头大生物，他们是蜃兽的伴生物种，称之为空蝠，展开一对蝙蝠翅膀，发出刺耳鸣叫，封锁天空。

　　“混蛋，看第一眼就知道不是好人，居然设计陷害本公主殿下。”安吉拉恨得牙根直痒，她丝毫也不提自己叫人突然围攻李源，落得如此下场，完全是她咎由自取。

　　李源和花则安蹲在一棵大树上，借着叶片遮挡，看向前方战场。

　　花则安把嘴都笑抽了，拍着大腿说：“臭娘们，还有那几个蠢货，看到好处就忘本，居然想独吞空桑之果。哈哈哈，我看脑门上都应该贴个笨字，这么一大坨空桑之果摆在明处，岂会没有蜃族看守？活该。”

　　“你小子别说别人，若是条件允许，你也会毫不留情向我出手的。”李源嗤之以鼻，如果他相信花则安，恐怕脑门上也要贴个笨字。

　　“啧啧，小肚鸡肠。昨天咱们刚遇到，你我还不熟。美男子如我，深受广大龙女爱慕，在外面行走，自然要小心戒备，你说是不是？”花则安脸大不嫌害臊，自恋气息扑面而来。

　　“别鬼扯了，随我过去摘果子，你给我放哨。”李源突然抓住花则安的衣领，全身上下出现道道神秘龙纹，使身体周遭空间变得异常平滑。

　　半个呼吸间，李源滑行出去。

　　花则安听到风声呼啸，却感受不到半点阻力，等他反应过来，发现已经登上对面石崖，那些梦寐以求的空桑之果触手可及。

　　然而，异变突起，视野尽头有一道亮光狂飙而来。

　　“快，是高级蜃族，他们把身体恒定成历届登上大夏游船的龙兵强者。所以，每个人形蜃族都是难缠角色，我来抵挡一二，你要抓紧时间。”花则安拿出他那支紫色玫瑰，信手一挥洒落片片金箔，快速将他和李源环绕进去。

　　“还有这种东西？”李源眉心冒出紫光，远远地看了一眼，心脏骤然紧缩，知道来者是一位劲敌，绝对不能等闲视之。

　　“轰！”

　　李源刚刚收回目光，就觉身下石崖一阵晃动，环绕二人的金箔纷纷碎裂，当空散开一圈金粉。

　　“好变态，居然不减速，直线撞过来。”花则安咬牙切齿，玩了命的挥动紫玫瑰，刷出海量金箔，将他和李源笼罩进去，他根本没有还手的意思，只是防御，也仅能防御。

　　空桑之果形成的“葡萄串”上面，忽然传来蝉鸣。李源昨晚购买的鸣蝉肥蟹工作起来，攀附在岩壁上，不停用两支蟹钳摘取空桑之果，往嘴巴里塞。

　　“我靠，老兄你真穷，居然使用鸣蝉肥蟹。快点，用我的工具。”花则安甩过来两张储物卡。

　　“你昨天可没有讲清楚蜃族的情况。”李源急忙打开储物卡，丝丝缕缕亮光交缠，眼前呈现出两道身影，使他禁不住一阵咋舌，摇头说：“五十块一尊的百手玉蝎？你可真舍得投资。”

　　“工欲善其事，必先利其器，这点投资算得了什么？空桑之果可是很值钱的，这一次的收获就能赚回来了。”花则安边说，边原地转圈，舞动手中紫玫瑰，看他的动作异常吃力，外面的攻击肯定非同凡响。

　　李源略微感受，就知道想要快些完工，需要他开放机甲契合度，进行独特链接，使双手暂时作用于两尊百手玉蝎身上。

　　“大夏真是了不起，连这种采集工具都能进行机甲契合度链接。”李源眯起双眼，突然向前伸手，存放百手玉蝎的储物卡自动释放出光环，套在他的手腕上。

　　“嗡嗡，嗡嗡……”

　　百手玉蝎身下荡起白雾，胸前灯光一节一节向上攀升。

　　它们通体如玉，有着成人般高，上身为人形，却有百条细长金属手臂，下身为蝎形，粗大蝎尾来回摆动，释放出淡淡青光。

　　当李源把契合度提升到大机甲士顶峰，并轻松跨越壁垒，进入通往师级的瓶颈期后，这两尊百手玉蝎的胸前变得刺眼夺目起来，并播撒出一圈辉光。

　　“我去，已经进入瓶颈期了？先前看他与大夏游船联系，还以为没有跨越壁垒，居然只差最后半步，就可以达到师级的契合度。”花则安一阵心惊，对方的层次显然比他高了小半筹。

　　两道光影扑向空桑之果，明明是百手，却幻化出千手，万手，摘取速度快得不可思议……


第272章 独闯禁地

　　李源眉心闪烁，他在操控百手玉蝎的同时，通过紫煌魔轮全力观察采集空桑之果，想要找到更为有效的收取办法。

　　“原来如此，无论百手玉蝎，还是鸣蝉肥蟹，它们都暗藏切割空间之力，唯一的不同之处是百手玉蝎有百道切割之力，而鸣蝉肥蟹只有两道。”

　　再细看下去，李源暗笑：“搞了半天，看似神奇的切割之力，是经过特殊手段，打磨而成的空间碎片。如果我操控高谱裂变石的空间裂变能力，完全可以让切割力量分化下去，不要说百道，就是千道，万道，十万道，都能轻松做到，甚至可以作为一种防身手段，抵御敌人。”

　　念头一闪即逝，李源使用储物卡，刷出几道纤细射线，将百手玉蝎和鸣蝉肥蟹收回来，转身叫道：“搞定，赶快离开此地。”

　　“太好了，兄弟，还不知道你叫什么名字？以后怎么称呼？”花则安急忙抓住李源进行挪移。

　　“轰隆隆！”

　　刚刚挪移出去几千米远，就听石崖方向传来轰鸣，升起一朵小型蘑菇云。

　　“人形蜃族这么强大？”李源瞪圆双眼，就算游龙劲能对付蜃兽，他也不想与这种人形蜃族发生正面冲突，对于机甲兵来说，发展机甲才是王道。

　　“当然，听说中层世界和高层大世界也有蜃族存在，他们甚至想要掌控大夏游船。要不是历届征兵，会使蜃族的力量出现极大削弱，以他们的繁衍速度，恐怕早就在船上称王称霸了。”

　　“嗯，确实厉害，尤其那种随心所欲模拟人类样子的能力，非常难缠。”李源随着花则安向远方挪移，石崖方向不断有轰鸣声传出，看样子高级蜃族把火气全撒在安吉拉等人身上了。

　　大约五六分钟后，花则安上气不接下气，鬓角全是汗水。

　　前方出现禁区出口，那是一座恢弘光门，李源笑道：“对了，我叫李源，你这种移动能力消耗非常巨大，我起初以为是近距离定位传送，刚才反复看了一下，才发现是重力粒子转移。”

　　“你的眼睛好毒，这都能看出来。”花则安把军装领口解开，呼哧呼哧直喘，摇头说：“空间属性的秘宝和奇宝最难寻找，即便找到，也不会浪费限位装填这种专门用来跑路的秘宝。”

　　“回去吧！另外几处空桑之果所在地都有震波，说明已经被人发现，我们的运气好，才能这般轻易得手。”李源踏上归程，身体融入一条光带，这是小世界与小世界之间的连接纽带。

　　回程自然不能用传送，那样做太奢侈了，至少以现在的单薄身家还不行。

　　花则安眼巴巴跟上来，百手玉蝎储物卡还在李源手中，他自然不会掉以轻心。

　　只是花则安万万没有想到，对方异常大方的把两张储物卡全部抛给他，说：“这些空桑之果全给你，我需要所有禁地的资料。即便不是所有，也要你知道的大部分资料。还有，我需要更为详尽的商铺货单，你想办法给我搞一份。”

　　“哇，这都给我？”

　　花则安双眼放光，不过他很快反应过来，疑惑地看向李源说：“你不会是想一个人闯荡禁区吧？拜托，这里是大夏游船，很多变态强者都不敢独自一人行动，你抽什么疯？要知道那些尚未成型的小世界之所以称为禁区，是因为空间结构很不稳定，很多时候会发生意外，甚至是空间塌方，在没有机甲护身的情况下，以我们目前这种受压制状态，很难抗拒。”

　　“谢谢关心，你只需给我提供一份详细资料，人形蜃族如此强大，我只想四处看看，找些有价值地点。”李源说道。

　　“也对，你已经见识到蜃族的强大，应该不会冒然出手。而有那件侦察类秘宝，确实很适合四处走动。就冲你能把安吉拉引入快速设置的陷阱，如此心机说明绝非鲁莽之辈。”花则安点了点头，其实他并不在意李源是否冒险，他真正在意的地方，是日后借助李源的侦察能力。

　　“别废话，路上就把资料整理给我。今天还早，等吃了午饭，下午便行动。”李源加快脚步。

　　“好，好，好，如你所愿。”花则安急忙跟上，边走边说：“李源，我和安吉拉他们几个家伙搭档的时候，偶然发现了一处非常隐蔽的小禁地，那里的入口还不规则，早先就想进去好好探索一番，却苦于没有你这样的人才。安吉拉他们几个很厉害的，都留有强大后手，即便有高级蜃族出手，应该也能逃回来。所以，你抓紧时间去探索一下，有好处别忘记通知我。”

　　“哦？你和安吉拉他们发现的小禁地？”李源略微沉吟，点头说：“交给我吧！如果安吉拉他们也知道这个地方，那么应该抓紧时间，下午我兑换传送之光直接过去。”

　　“哈哈哈，就等你这句话呢！坐标在……”花则安非常高兴，既然和安吉拉撕破面皮，他就要做彻底，绝对不会给敌人留下半点好处。

　　大约半个小时后，二人回到龙兵小世界，李源得到了想要的资料。他回到住处，一边吃着自带干粮，一边对照地图，研究龙兵小世界附近的状况。

　　至于为什么是“自带”干粮，那是因为向大夏游船兑换食物绝对属于天价，根本花销不起。

　　花则安掌握了许多重要信息，李源发现龙兵小世界本身比那些普通机甲兵进驻的小世界要高出去不少，大概位于底层小世界的顶端行列，而所有小世界呈螺旋形态排列，就像是拧成麻花的缆绳，而在这些缆绳上，嵌着好多大大小小珠子。

　　“果然，店铺的高级货单上有非常高明的空间手段。”李源接下来研究货单，只见上面罗列出数十种空间力量运用技术，比如说咫尺天涯，视距传送，颠倒战步。需要向游船兑换更多高端资源来改善机体，以达到开发要求。可是对于影龙星甲来说，付出的代价可以降到最低。

　　“我需要大量空桑之果，来兑换这些高端空间手段。动辄便是千万数量级，大夏游船简直就是拿龙兵当矿工，而那些普通机甲兵，目前连当矿工的资格都没有，还要在最底层苦苦挣扎好久，才能逐渐升迁上来。”李源就算对自己有信心，也被这种离谱的兑换价格给震得不轻。

　　时间紧迫，吃过午饭之后，李源便支付八颗空桑之果，直接传送到花则安所记录的空间坐标。

　　鸣蝉肥蟹好歹有些收获，百十来颗空桑之果还是有的。而传送距离越远，付出的代价会越大。

　　光影晃动，李源独自一人，根本不在意入口处的空间碎片，迈步进入这处有些偏远的小禁地。

　　抬眼望去，只见这里死气沉沉，完全不似百岁山那般生机勃勃，到处飘浮着腥臭液体，几处悬浮山体上，流淌着黑色沥青。

　　看罢多时，李源啧啧称奇，暗道：“这里怎么会如此酷热？没有悬挂反物质熔炉，如此高的热力是从哪来的？天际的一抹辉光又是从哪里而来？还有这些腥臭液体，感觉是一种毒素。”

　　此地存在太多未知状况，伊丽莎白又不在，无法做细致扫描。李源只好使用原始办法，他拿出一张储物卡，放出成片机械蜜蜂，让它们快速向前飞去。

　　非常恐怖的一幕出现了，机械蜜蜂飞了不到三百米远，便化为一缕缕黑烟，消失不见。

　　“嘶，这些腥臭液体拥有超强辐射，可以让物质衰变，连空间都被封锁住，想要进去，必须向大夏游船兑换抗辐射磁力服。”李源摸了摸下巴，再次抬头远望，在紫煌魔轮的侦测范围内，存在一道极为庞大的红色光柱，说明此地孕育着超多空桑之果。

　　打开货单扫了几眼，李源快速思考起来。

　　“在小世界入口处可以呼唤游船店铺的，兑换抗辐射磁力服需要五十万颗空桑之果，大夏游船简直就是吸血鬼。如果能够实现定位空间传送，再搞一块拥有超强防御能力的盾牌，也可以强行杀进去。不过，所要付出的空桑之果更多，基本不予考虑。那么最廉价的方式是？”

　　“动用奇宝摩天轮硬闯？”

　　李源摇了摇头，否决了这一想法，叹道：“毕竟是通过空间痕使用八大限位之宝泄露出来的少许力量，威能达到百分之五就已经很了不起了，还不具备资格穿行而入。办法？如果我是沙不悔，会怎样利用手边资源达到目的呢？精算师总是有办法以小搏大，而办法是人想的。”

　　这时候，李源慢慢找感觉，他学着沙不悔的样子，揉了揉眉心，再度打开店铺货单，在密密麻麻物品名称中搜索。

　　“以小搏大，用最少的代价，赚取最大利益。”

　　李源的眼神逐渐亮起，他快速标注起来，喜道：“船上的储物装备相对便宜，以我现在的身家能兑换到一只盛放大量营养液的空琉瓶，外加一大份冰冻溶液。我可以利用千秋冷叶把冰冻溶液固定住，形成一艘小船，边吸取前方腥臭液体，边向前推进。只要能直线到达生长出空桑之果的地方，并且出手速度够快，就能成功。”


第273章 危机处处

　　昏暗天幕下，悬浮着几座黑色沥青山，就算繁殖速度迅猛的蜃族，也不敢随意闯入这片禁地。

　　今天偏偏行来一艘小船，船身散发出大量冻气，逼迫住无处不在热力，并使船身附近的腥臭液体快速冻结。

　　船头不时冒出一道纤细射线，将前方冻结的腥臭液体快速收入瓶中，以确保前路始终畅通。

　　“快啊！速度再快些，你可是九块盖亚真华兑换来的宝贝，本来就是代步工具，不要给大夏科技抹黑。”李源坐在船尾，将踏板剑匣固定好，不断增加推进力量，使小船狂飙起来。

　　空琉瓶的存储量毕竟有限，每过五六分钟就要清空一次，而凝聚成小船的冰冻溶液，随着向前疾驰，受到热力和腥臭液体腐蚀，出现一些损耗。尚幸，千秋冷叶的冰冻力量非常稳定。

　　紫煌魔轮已经锁定空桑之果的具体位置，李源驾驶着小船，大有乘风破浪之势，当第十三次清空空琉瓶，终于抵达一座高山。

　　“不是吧！在沥青湖泊的湖底？”李源直傻眼，下方积存着海量沥青，湖面粘稠得让人头皮发麻，如果没有紫煌魔轮透视，根本看不到空桑之果。

　　“时间紧迫，这里到处都是腥臭液体，多呆一分钟，就多一分风险。”李源说着，取出十张储物卡，沙不悔为他准备的东西比较全面，这十张卡中，堆满了爆炸物，还有伽马射线炸弹。

　　“轰隆隆！”

　　伴随着一声震耳欲聋轰鸣，形成超强冲击波，沥青湖泊炸了开来。

　　虽然李源驾驭小船提前躲到一块巨大岩石背后，并且将冰冻力量开放到最大，却仍然受到波及，使小船翻滚起来。

　　关键时刻，李源大吼一声，抓向踏板剑匣，并启动龙兵护符。

　　剑匣弹出一把黑色长剑，猛然向此起彼伏的冲击浪潮破去，劈出真空地带。与此同时，李源胸前的海螺项链散发出淡淡光芒，也抵消了部分冲击力量。

　　“海螺项链果然垃圾，这点防御力量，靠得住才怪呢！”李源没有办法，他依靠海螺项链制造的瞬间机会，伸出手掌，用力一推。

　　“轰！”

　　以李源为中心，忽然散发出一圈金色波动，煞是漂亮。

　　依靠这圈金色波动，李源终于熬过了冲击浪潮，他瘫坐在小船上，只觉得疲惫不堪，好像有什么东西抽走了浑身上下的力量，连动动小手指都觉得费力。

　　手腕上亮光闪烁，耳边响起伊丽莎白的声音。

　　“主人，您没事吧？机体正在接受大修，核心舱空间节点防御壁垒还需最后恒定一番，才能随心所欲显化。强行召唤需要付出极大体力，使您的体辐射状态降低。”伊丽莎白讲道。

　　“咳，我知道，还差几天火候。不过，刚才着实危险。所以，也就顾不得那么多了。”李源勉强撑起上身，当他看向逐渐烟消云散的沥青湖泊，点头道：“好，总算没有白冒风险。”

　　收回目光，李源又说：“正好你分出一分精力与我说话，看看这货单上的东西吧！哪一项对修复机体有好处？可紧要的选项列出几条来，我好尽力为你弄到手。”

　　“货单？”

　　伊丽莎白快速扫描，声音带着喜悦，赞道：“想不到大夏游船之上资源种类如此丰富，我先前还在担心，怕进入士级以后，无法像先前那般快速晋升，甚至会止步不前，现在看来这种担心完全是多余的，大夏游船已经为我们解决了难题，只要找到足够多的空桑之果就行。”

　　“是呀！足够多空桑之果。”李源摇头叹气：“如果我能动用影龙披风的力量，如果我能召唤核心舱空间节点防御，或许还有希望。”

　　“主人不用发愁，此一时彼一时，既然大夏游船可以提供这么多资源和技术，我会重新安排维修进度的，三天后主人便可召唤核心舱空间障壁，十天后可以动用影龙披风，一个月后可以动用全部空间道具。”伊丽莎白自信满满的说：“另外，我会通过诸天磁盘的力量，尽量让空间痕多泄露出一些八大限位的力量。主要是大夏游船有压制作用，否则不会这样费力的。”

　　“嗯，机甲兵手册上说，大夏游船的压制便是考验，从游船返航开始，路上要走两年，那还是极为顺利的情况，若是不顺利，走三年都极有可能。”李源一边把自己了解到的情况说给伊丽莎白听，一边驾驶小船向沥青湖泊落去。湖底坑坑洼洼，显露出好多“葡萄串”。

　　经过刚才的爆破，大半沥青湖已经汽化蒸发，只留下湖底闪着柔和白光的空桑之果，又因为冲击波扩散，清理出好大一片空间，使湖泊上空飘浮的腥臭液体一扫而光。

　　不过，远方正在酝酿风暴，李源通过紫煌魔轮看到，冲击波把腥臭液体推动出去，几分钟后便会触及小禁地边缘，使冲击浪潮反扑。所以，收取空桑之果，速度一定要快，迟则生变。

　　李源取出鸣蝉肥蟹，挥舞黑色长剑，便把两只蟹钳斩了下来。他探手一抓，从蟹钳内部抓出两条纤细光丝。

　　“就是这东西，能够将空桑之果切割下来。”李源双手用力一抖，光丝开始分化，化为瀑布般丝线，当空舞动。

　　“我擦，奇宝就是奇宝，居然分化出这么多光丝。”李源甩手，控制光丝向湖底突显出来的空桑之果抽去，并大声叫道：“伊丽莎白，立刻帮我汇聚摩天轮的防御力量，等一会要用。”

　　“已经在做。”如此紧张时刻，伊丽莎白自然放下手边所有工作，全力帮助主人渡过难关。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　光丝每次抽动，都能使数不清空桑之果飞到空中。如果让花则安看到这一幕，肯定会把自己花高价购买的百手玉蝎砸烂，百手有什么用？还不如人家两只手呢！

　　越来越多空桑之果弹射到空中，在光丝的巧妙抽打下，快速汇聚到一起，在小船下堆起一座晶莹剔透宝山，散发出白光。

　　李源抛出储物卡，每张储物卡从空中飞过，插入地面的过程中，总能带走大量空桑之果。

　　十五张储物卡便是十五万枚空桑之果，随着光丝不停切割，湖底向下凹陷进去，当地面上的储物卡增加到二十三张之时，李源发现山体震颤，整个小禁地都跟着抖动起来，非常危险。

　　“差不多了，走。”

　　冰舟快速俯冲，李源收起储物卡发动踏板剑匣。此刻也顾不得使用空琉瓶清理前路了，直接向来路狂飙。

　　腥臭液体汇聚成浪潮，扑面而来。

　　蓦地，冰舟附近出现一圈厚重光晕，挡住了铺天盖地冲击，这是摩天轮的力量。

　　李源发誓，回去就想办法搞装备，心说：“花则安说得对，工欲善其事，必先利其器，什么以小搏大，到头来还是要拼命，弄个不好就会搭进去。”

　　在狂猛冲击下，腥臭液体腐蚀了护持冰舟的厚重光晕。尽管冰冻力量大肆蔓延，使那些冲刷到近前的腥臭液体隐隐有冻结之兆，却仍然无法阻止冰舟溃散。

　　踏板剑匣被李源催动到极致，剑匣外壳变得坑坑洼洼，九块盖亚真华兑换来的装备，也只能多坚持一会。

　　好不容易穿过腥臭液体形成的浪潮，前方变得空旷不少。然而，仍然有许多浑浊液滴飘浮在空中，形成莫大阻碍。

　　向前，再向前，不断向前。

　　情急之下，李源不停摇晃海螺项链，榨取龙兵护符的全部力量。不管脆弱与否，总归是一层防护。真若让身体暴露出去，触及半滴腥臭液体都有性命之忧。

　　龙兵护符确实不错，即便守护力量消散，却可以反复激活使用，直到表面光色完全暗淡为止。

　　“接下来是最后的防御手段了。”李源拿出沙不悔为他准备的储物卡，整整五十张卡片中存放着磁硅盾牌，除此之外就只剩下食物和衣物了，等于一次冒险就光洁溜溜，打成了穷鬼。

　　“嘟”的一声响，储物卡释放出青光，使冰舟外围出现三十块巴掌大磁硅，迸射出丝丝电流的同时，散发出防御磁光，排开那些可怕液滴。

　　仅仅半分钟，磁硅便化作缕缕黑气，消散不见。

　　“好恐怖的腐蚀力量，要是我能把这些液体收走，不失为一种对敌手段。那可真是人见人怕，鬼见鬼愁。”李源一边碎碎念，一边打开第二张储物卡，磁光再次刷动，排开冰舟附近液滴。

　　就这样，李源每半分钟就使用一张储物卡，狂飙出去二十五分钟，通过紫煌魔轮观看，发现距离出口越来越近。可是他的脸色“唰”的一下变了，安吉拉五人正站在小禁地边缘处张望。

　　“来得这样快？看来也是怕花则安捷足先登。”李源反应速度不慢，他开始操控船头的空琉瓶疯狂吸收腥臭液体。

　　只有冰冻起来的腥臭液体，吸入空琉瓶才算安全，不经过处理便吸收，空琉瓶内部受到超强腐蚀，出现崩溃迹象。

　　“快看，有一艘残破冰船接近。”安吉拉身边的一名少年手中拿着瞭望镜，指向李源的方向。

　　安吉拉急忙看去，冷笑道：“花则安卑鄙无耻，还真把小禁地的坐标提供给了他人。大家做好迎战准备，不要轻视这个土包子，我隐隐感受到，这个土包子战力不弱。”

　　“哼，只是边地来的土鳖，能发展出多少战力？我们五人属性相生相克，联手之下就连高级蜃族都拿我们没办法，灭掉一个土鳖轻而易举。”另一名少女发话了，令人奇怪的是，安吉拉身边那三名少年突然半跪下去，宣誓：“是，我等愿为安吉拉公主殿下战斗，做您的骑士。”


第274章 强大的意志

　　别看李源尚在远处，可是他看得清清楚楚，三名少年跪伏下去。

　　“我去，那名好像影子一样的少女才是大鱼，隐藏得够瓷实的，目标就是她了。”李源抬脚踹向剑匣，好歹是九块盖亚真华兑换来的装备，一直坚持到现在。

　　“轰！”

　　快要崩溃的冰舟，船尾迸发出一道辉光，速度猛然得到提升，好像一支离弦之箭，破开腥臭液滴，轰杀过去。

　　“这土鳖在拼命，大家出手。”真正的安吉拉公主发觉自己被锁定，当即手腕翻转，抛洒出数百颗细小钻石。

　　这些细小钻石就像种子一样，瞬间生长出体积庞大晶簇，将五人身前空间堵死，结成晶壁。

　　冰舟碰撞上去，使晶壁出现道道裂痕。

　　真正恐怖的事物是那些腥臭液体，当空琉瓶破碎开来，液体疯狂向外溅射，将晶壁完全包裹进去，涌起丝丝黑气，不断向内腐蚀。

　　李源落到一块浮石上，前方便是小禁地入口，这周围飘浮着好多黑色浮石。虽说进来不大容易，但是对方有五人，真若准备齐全，联手施为之下，不会被区区禁地入口难住的。

　　空间一阵晃动，五道身影竟然从腥臭液体包裹的晶壁中“挤”了出来。

　　没错，就是挤。

　　仿佛有一道缝隙存在，让他们轻易脱身。不过，那名影子少女面色很不好看，似乎耗力颇多，她用长发遮住双眼，就像戴着眼罩，又因为跟在一位美女身边，才使人不自觉的忽略其存在。

　　“李源，你过来，我们好好聊一聊，花则安许给你多少好处，我们开双倍价码，只要你能担负起小队侦察工作。”那个冒牌安吉拉高声说道。

　　“你们收集情报能力好强，居然知道我叫李源，不大可能是花则安告诉你们的，难道你们能看到进入游船时的登入记录？”李源手中握着黑色长剑，踏板剑匣有浮空能力，本该与这把黑色长剑配合使用，可是剑匣现在毁了，只留下这把长剑。

　　“呵呵，只要肯付出空桑之果，什么样的消息搞不到手？你加入我们，自然有好处。”这个冒牌安吉拉脸上带着迷人笑容，露出两排贝齿。可是，下一刻她吃惊地瞪大双眼，看到黑色剑光划过，手腕上的手镯爆发出一团强光，堪堪让她度过一劫。

　　不知道从什么时候开始，李源已经接近五人，居然没有人看清他的动作。

　　“轰！”

　　空间陡然一颤，影子少女遭遇重击。自始至终，李源的目标都是她，那个多话的安吉拉仅仅顺势削上一剑。

　　“不好，游龙劲。”影子少女很少开口，此刻却发出刺耳尖叫。

　　黑色剑光荡起一片波纹，视影子少女撑起的防御力场于无物，剑刃剖开空间，切割进去。

　　不止游龙劲，李源还把鸣蝉肥蟹大钳子中抽出来的两根光丝融入到剑身之中，动动心念便可借助高谱裂变石的空间裂变能力，迅速分裂出超强切割之力，不要说普通防御手段，就算很强横的空间防御，也能一举破入。

　　剑尖直指少女眉心，狭路相逢勇者胜。

　　李源不把对方解决掉，对方就会把他干掉，什么招揽，全是虚言，旁边那三名少年一直都在做准备。他们身上荡起古怪力量，瞒得过别人，却瞒不过紫煌魔轮，打远处就看得真真切切。

　　“水龙吟。”

　　影子少女身前忽然生成一片古怪劲力，随着她的叫声产生奇异波动，李源的剑竟然不受控制般抖动起来，以至造成偏差，擦着少女的发迹一掠而过。

　　“大胆，敢惊扰公主殿下，死罪。”三名少年后知后觉，他们的身上涌起亮光，联手向李源镇压过去。

　　“金龙煞！”

　　“火龙怒！”

　　“土龙波！”

　　古怪劲力笼罩，李源身形滴溜溜转动，脸上浮现出道道龙纹，手中黑色长剑不停切削，口中说道：“管你金龙火龙，都给我破。”

　　“轰隆隆……”

　　空间再次一荡，三名少年抛飞出去，砸入附近的浮空巨岩。

　　黑剑何其厉害？游龙劲可不是每名龙兵都能开发出来的绝技，即便这三名少年在关键时刻动用龙兵护符，仍然很狼狈。

　　“没用的东西。”影子少女猛然跺脚，身形向左侧飘退，长发飘落而下，她的额头出现一道剑痕，不等鲜血溢出，伤口已经愈合。

　　“咦，两个安吉拉？不，你们的样子并不相同，可是气息却极为相近，有意思。”李源看向影子少女与安吉拉，活动了一下肩膀。

　　面对五名龙兵强者，李源很想离去，可是他发现对方身上的古怪劲力就像套锁一样，彼此咬合到一起，已经对他形成封锁，除非他干掉一人，否则始终圈禁在劲力范围内，插翅难飞。

　　“想不到你在兵阶就敢开发游龙劲，三十年一次的机会，以偏远边区所能找到的资源也敢胡乱尝试，真是让人不敢置信。”那个多话的安吉拉取出两把短剑，摆出一副快速攻击姿态。

　　李源摸了摸鼻子，心说：“原来其他龙兵开发游龙劲，每过三十年才有一次机会，难怪那个已经成为龙士的大龙女姚金雪察觉到我使用游龙劲，都表现得很惊讶。影龙星甲是十年一次机会，看来影龙一系在龙属星甲中确实很强。”

　　“还等什么？若说有什么力量能与游龙劲抗衡，非元素龙的专属劲力莫属。”影子少女叫道。

　　“元素龙？龙属还真多，花则安是妖龙，你们五个是元素龙。”李源晃动身形，手中长剑再次爆发出游龙劲，剑身兀自发出低鸣，向影子少女刺去。

　　五团刺眼亮光升空，如锁链快速展开，封锁了方圆百米。

　　李源的动作受到限制，他能感受得到，五种力量相辅相成，正在构建颇为完美的力场回环。

　　“想困死我？可是我看不到你们的决死之心。”李源看向五人，手中黑剑颤动，由低沉剑鸣转为高亢龙吟，五人耳边响起话音：“边地多征战，你们肯定没有感受过那种氛围，我曾经在生死边缘游走。在我们那里，面对敌人从来不会手下留情。那么，今天就让你们这些自我感觉良好的家伙，体会一下钢铁般意志。”

　　话音未落，李源整个人燃烧起来，他的身上释放出耀眼红光，显现出一道道蜿蜒龙纹。

　　“游龙狂舞，逆天绞杀，敌我皆伤，寸寸断裂。”

　　仿佛整个空间都承受不住那滔天战意，李源的身体明明站在原地，却幻化出不同姿态，只见他时而盘坐，时而跃起，时而踏步。

　　刚开始，五人看得莫名其妙，可是影子少女瞪大眼睛，疯狂向后退去，惊叫道：“快点离开此地，这土鳖是疯子，是恶狗。”

　　令人骇然的一幕出现了，李源的口鼻渗出鲜血，身上皮肤寸寸开裂，他硬是从五个人的封锁范围内冲杀出来，用尽全力挥舞手中之剑。

　　“铮”的一声异响，如同拨动琴弦，五道剑光斩出。

　　“啊！疯子。”五人万万没有想到，李源如此决绝，刚刚陷入包围，便发动决死一击，说是同归于尽也不为过。

　　那个多话的安吉拉脖子一闪，剑光划过。

　　三名少年催动了龙兵护符，可是剑光使视野分为两半，他们的身体从中间开裂，抛尸当场。

　　唯有影子少女，真正的安吉拉公主身上荡起一片银光，略微阻挡剑光。可是，剑光自动分裂开来，形成千百道刃光继续斩杀，如恶魔缠身。

　　“不，饶了我，我愿意做你的婢女，我愿侍奉主人，我是尊贵的公主，我是……”话音戛然而止，千百道刃光仍然没有拿下这名公主殿下，可是那无处不在劲力隔空传递，硬是把少女给活活震死，身体爆了开来，死相无比凄惨。

　　李源跌坐在一块巨大黑石上，他看也不看这些人一眼，取出一张储物卡，抽出洁白如雪绷带。

　　“咳，真是不让我留半点东西，连机甲师绷带都要用掉了。先生紧急调配原料，制造出来的绷带，也仅够我使用一次。”李源扯去身上衣物，专心致志为自己进行包扎，缠成木乃伊。

　　就在李源差不多包扎完毕的时候，他忽然看向一块岩石说：“你当我不知道你在场？你倒是选得好时机，在他们封锁我之后融入禁地，否则我非把你拖下水不可。”

　　“哈哈哈，李兄弟，既然把坐标提供给你，又发现安吉拉等人的动向，我自然很担心兄弟你的安危，所以跟过来看看。”岩石上出现一道身影，正是花则安。

　　“是啊！过来看看，要是有好处，顺便把我解决掉。”李源站起身来，绷带自动收紧，将伤口很好的保护起来。八大限位中生命光树的力量暗中发酵，快速稳住伤势，使身体好转起来。

　　要知道生命光树只差半步就能进入奇宝阶层，底蕴已成，差得只是温养。要是没有这件快速恢复伤势的顶级秘宝，而花则安又隐在一旁，也许李源就不会如此决然，与那五人玉石俱焚。

　　“瞧你说的，太不信任人了，我们有缘，兄弟情义，我哪里会向李兄弟出手？”花则安看向碎掉的“美少女”，还有三名少年，只觉得一阵心寒。也许刚才他还有些心思，可是现在他什么心思都没有了，如此狠辣的边地少年，决然得超乎想象，确实是个疯子，令他非常忌惮。

　　李源找个地方重新坐下来，边休息边说：“好，既然你没有坏心眼，就帮他们收尸吧！别忘记把战利品给我，你没参战，别想分一毛钱。”

　　“啥？叫我收尸？”花则安发现自己来得实在不是时候，堂堂皇子居然成了清理战场的杂兵。


第275章 术业有专攻

　　大夏游船上的夜晚非常沉静，大家忙了一天，都想早些歇息。

　　当然，也有娱乐场所，酒吧，赌场，妓院，应有尽有，只不过不在龙兵小世界，需要向大夏游船支付十五个空桑之果进行传送，“门票”费用着实不低。

　　李源回到住处时，很多小楼已经亮起灯光。本来可以早些回来，可是他的伤势非常重，足足在禁地入口坐了五个小时，才恢复三四成实力，这还是因为秘宝生命光树作用的结果。

　　“总算回来了，五名龙兵就此从大夏游船除名，还真是艰险的一天。”李源略微感叹，坐到客厅沙发上，开始整理思路。

　　“伊丽莎白让我兑换的资源，需要千万数量级的空桑之果，看来要奔波上一段时间。三天后能动用核心舱空间障壁，那么这三天就老实呆在居所养伤，不要妄动了。”李源拿出五张储物卡，拍了拍手叫道：“大夏游船，这里面全是游船贩卖的装备，还有五件龙兵护符，以此作为代价，我希望提升自己的龙兵护符。”

　　话音落定，大夏游船积极响应，有亮光拂过储物卡，里面的东西被刷走，而李源戴在胸前的海螺项链发出悦耳声音，空间波动如浪潮般从四面八方汇聚而来。

　　“叮！”

　　就像有一把无形锤子，捶击在海螺项链上，使之迸发出一簇奇光，冒出星星点点火花。

　　“叮，叮，叮……”

　　响声连成一片，海螺项链飘浮起来，接受空间波动淬炼。

　　李源的眉心浮现出紫色竖眼，只要与空间力量有关，他就不会放过机会，总要借助紫煌魔轮认真观察一番，看看能否找到晋升捷径，以便增强自身实力。

　　“好奇妙，是借助空间波动向龙兵护符内塞入一些东西，同时激活了海螺项链表面早就篆刻好的烙印，非常高端的技术，即便以紫煌魔轮也看不分明。”李源摇了摇头，决定暂时搁置探索龙兵护符，他的眼界还不够宽广，需要积累，现在连看都看不明白。

　　海螺项链缓缓垂落，与原来一样，并没有多少变化，而接下来才是重头戏。李源非常小心的取出五块额骨骨片，唤道：“大夏游船，金木水火土五元素龙齐聚，龙兵机甲就封印在这些骨片中，仍然提升龙兵护符，开始。”

　　这次出现异象，龙兵小世界上方忽然落下一道闪电，劈入李源的住处。

　　金黄，翠绿，湛蓝，火红，土灰五种光芒齐聚，纷纷荡起波纹，使海螺项链变得滚烫起来。

　　整个提升过程持续了十五分钟之久，李源能够感受到，龙兵护符出现强烈波动，正在构建能量回环，说是脱胎换骨也不为过。

　　下午他听花则安说，大夏有许多奇特兵种，机甲兵的作战能力体现在机甲上，可是自身也要有自保之力，而龙兵护符便是一种强大护具。

　　事实上，只要肯掏出一大笔空桑之果，即便没有上升到大夏游船顶层世界，同样可以把龙兵护符带下船。只是，很多人舍不得辛苦打拼来的空桑之果，他们甚至不愿意在龙兵护符上多花费心思，日后肯定会后悔。

　　下午，花则安忍着呕吐的冲动，敲下安吉拉五人的额头骨片，把它们交到李源手中时，非常羡慕。要知道这可是五尊元素龙星甲，交给大夏游船，足以为龙兵护符开发出超强防御力量。

　　光芒逐渐敛去，五块骨片消失不见。

　　不过，李源面前浮现出四十件秘宝，它们统统来自五尊元素龙星甲，大夏游船的层次何其高绝？船上连瑰宝都有得卖，只是类型比较偏门，可不会贪墨这点战利品。

　　“四十件秘宝，看来龙兵都开启神池了，若是没有黑魔方，影龙星甲在能量储备上面也没有多少优势可言。”李源将秘宝收好，他又取出存放空桑之果的储物卡。

　　“唉！总共二十二万五千空桑之果，在其他龙兵眼中也许是一笔惊人数字，在我这里却无法满足伊丽莎白的需求。”

　　李源琢磨片刻，捏了捏拳头说：“正好收获一批秘宝，而大夏游船的压制作用如此之强，不知道通过空间道标能否召唤天狼队员，下面就来尝试一番，希望不要失效。”

　　前次在兵王献礼上，李源只是召唤机械兽投影，由于传送距离比较近，所以黑魔方并未花费多少力量。可是这次不同，以大夏游船的速度进行估算，应该已经飞出去极远，再动用空间道标召唤的话，才能突显出神奇之处。

　　客厅地方有限，李源来到地下训练场。每栋龙兵小楼都有相应设施，可以满足常规训练。

　　“沙不悔，响应召唤，以投影姿态，前来大夏游船吧！”李源伸出手去，用力一抓，瞬间激活了黑魔方内部相应空间道标印记，使之散发出一圈神秘波动，扩散开来。

　　与此同时，黑魔方表面的古老星图上，出现一个光点，越来越耀眼。

　　训练场中央浮现出许多扭曲纹路，空间向内凹陷进去。构建空间隧道需要时间，而且不能确定沙不悔是否在陵川战堡。所以，需要耐心等待。

　　五六分钟后，空间好似破碎，显现出一道身影，从轮廓上判断，就是沙不悔，他站在庞大黑影头顶上，向四周张望。

　　“这里就是大夏游船吗？哈哈哈，想不到我沙不悔有一天也能登上大夏游船。”笑声浸透着无与伦比喜悦，说道：“队长，你成功了，我们成功了。”

　　“先生，你这笑声通过空间隧道传递，有些失真。”李源抬起头来，看向黑影，询问：“我想知道把机械兽放在训练场，先生能否自由活动？”

　　沙不悔摇头回应：“不行，我只能站在机械兽身上，它是投影传送平台，我们从某种程度上来说已经融为一体。不知道队长这边的能量消耗情况如何，可以支撑我在大夏游船呆多久？”

　　“叫我看一看。”

　　李源急忙沟通黑魔方，仔细感知空间道标结成的印记，轻出一口气说：“我这边基本上没有消耗，目前却只能支撑你在这边呆半个小时的样子，如果额外灌注空间能量，应该可以支撑得稍久一些。不过，必须等到机体完成整修，才能做进一步尝试。”

　　“半个小时吗？足够了。”沙不悔点头：“队长把我召唤过来，肯定已经做好准备。”

　　“嗯，先生的能力在于分析，先看看我收集的情报，再看看大夏游船的货单，我这边有四十件秘宝，不知能否由投影带回。还有二十二万枚空桑之果，凡是对天狼，尤其对莫叔他们提升实力有帮助的东西，尽管兑换。我要天狼变强，好在关键时刻助我一臂之力。”李源说道。

　　“好，机会难得，就交给我来处理吧！”沙不悔接住机甲兵手册，快速翻看起来，以他那过目不忘本领，两分钟便通读所有资料。

　　读过之后，沙不悔揉了揉眉心，边思考边说：“大夏的科技力量真是令人惊叹，难怪那些远赴大夏的机甲兵都不愿意回来，沐浴在如此强大的文明辉光中，哪里还看得起边荒？也只有龚老那样的豪侠，在外面闯荡久了，思念故土，落叶归根。”

　　李源使用紫煌魔轮观察周围，怕远程投影使大夏游船出现过激反应，可是过去这么久，也不见异常，遂放下心来交谈：“我会为天狼兑换大夏高端技术的，等龙牙将强大起来，可以随我征战沙场，使双方形成互补。”

　　“队长的策略完全正确，我这边已经选好所要兑换的资源与技术了。”沙不悔一派轻松，很少有的调侃起来：“啧啧，工作量太小，完全没有挑战性。”

　　“切，我是照顾孕妇。”李源微微一笑：“既然你觉得不过瘾，下次我会准备海量信息，让你忙得飞起来。”

　　“无所谓，反正天狼已经运营上轨，我的事情越来越少，说到底还是沙家太小了，没有大夏游船具有吸引力。”沙不悔反复观看大夏游船店铺货单，越看越是心动，叹道：“唉！好东西多到不敢想象，可是队长却只有二十二万空桑之果。”

　　“我去，这二十二万空桑之果还是我用命搏回来的呢！五个龙兵差点把我挂掉，四十件秘宝就是我的战力品。”

　　李源看向沙不悔，笑骂：“先生真是站着说话不腰疼，货单上确实有很多好东西，可是大多数珍贵资源都像展品一样，遥不可及。不过，我还是会尽全力去争取的。”

　　“好，能做别人无法企及之事，才能扶摇直上，才能平步青云。”沙不悔忽然大声说：“作为沙家的天狼队长，肯定不会屈居人后。别的事情我帮不上忙，可是这大大小小禁地，却逃不出我的推算。队长，请看。”

　　沙不悔打出一段光影，正是大夏游船下层，那些小世界的粗糙分布图。旁边忽然出现如烟波般数据流，快速升腾，快速翻卷，原本极为粗糙的分布图，正在变得清晰起来，显现出大量坐标，还有小世界虚影。

　　“这是？”李源心惊。

　　“得益于陵川战堡提供的超强计算能力，加上我对空间曲面的了解，既然这些小世界并非孤立存在，那么它们之间肯定会存在一些力场干涉。所以，我能推算出详细的分布图，并直接确立坐标。这就是术业有专攻，龙属星甲的计算能力再强，除非几百尊机甲联机，并且毫无保留的开放核心数据，否则很难达到相同程度。”沙不悔颇为自豪地笑道。

　　看到分布图上越来越密集的坐标，李源瞪圆了眼睛，确实是术业有专攻，他这回有事情做了。


第276章 女强盗

　　大清早，李源正在呼呼大睡，就听门外有人怒吼。

　　“出来，你给我出来。姓李的，我与你不共戴天，居然敢出手干掉我表妹，有种你就给老子出来，我要把你碎尸万段。”

　　李源迷迷糊糊，他把眼皮睁开一半，拍了拍手显示出门外情景，只见一名魁梧少年左手抓着花则安，右手“砰，砰，砰”砸门。

　　“呵呵，这个笨蛋，连一点酷刑都承受不住，要是生在沙家，敢暴露战友资料，会被所有人唾弃的。”李源摇了摇头，打了一记响指，切断了声音，继续蒙头大睡。

　　花则安那张脸肿得跟包子似的，完全看不出原来模样，还好他喜欢穿黑色军服，李源才没有认错人。

　　“葛老大，饶了我吧。确实，小的做了逃兵，没有和安吉拉姐共进退，可是那个姓李的小鬼超级邪乎，也不知道从哪里搞来一把黑剑，就那么一晃，能切割空间。”

　　花则安呲牙咧嘴的哭诉道：“还有，要知道他现在就开发出了游龙劲，战力自然不是我能抗衡的，面对这样的恐怖恶魔，我只好委曲求全，任他予取予夺。不瞒您说，那个恐怖恶魔行凶后，还让我打扫战场。天啊！我的实力再怎样低微，也是一名皇子，他居然对我呼来喝去。”

　　“哼，如果你和他是一伙的，我早就把你灭掉了，哪里还会允许你在我耳边聒噪？”这位“葛老大”站在门前，用力跺脚，他试图强行破门而入，可是居所升起排斥力场，不允许他靠近。

　　“轰，轰，轰……”

　　轰鸣声起，葛老大尝试了多种办法，却未能成功。

　　李源始终没有露面，花则安暗中松了一口气，心说：“还好，够义气，没有声张，也没有跳出来，这是最聪明的做法，否则稍微刺激这个姓葛的煞星，我的小命便不保。”

　　葛老大气不过，在门前坐了一上午。

　　将近中午，他的同伴通过龙兵护符呼唤，似乎有重要事情要做，这才回身望向小楼，把花则安甩了出去，大步流星消失在街道尽头。

　　“呜呜呜，我的脸，那张英俊帅气的脸，最近都不会出来见人了。”花则安赶忙向自己的住处窜去，捏紧拳头。

　　当他上气不接下气进入居所，别在胸前的那朵紫玫瑰传出话音：“老花，你活该，把仇人引到我门前来，以后有得烦了。”

　　“哼，这个葛天尊非常厉害，身后势力更厉害，他来自强大的大夏属国，只要他一言便可灭掉我们那样的三流小国。而且听说此人是最为诡异的鬼龙，似乎就要接受传承之路。原本我并未当回事，可是今天才觉得自己有多么虚弱，对方出手擒拿，竟然连逃跑的资格都没有。”

　　“跑不掉你就把我卖了？暂且不说这个。听你提起几次传承之路，我想问这传承之路究竟是什么？”李源在信息方面，要比花则安匮乏许多。

　　“咳，咳，咳。”

　　花则安的嘴角往下淌血，声音沙哑地说：“听说在大夏游船上，就隐藏着传承之路，也许你觉得机甲王很厉害。可是在大夏那片星空，或者说在三大古国曾经的古老疆域上，机甲王就像我们那里的师级存在一样，并不是多么了不起的人物，真正的强者是那些机甲天王。”

　　“嗯，这个我倒是听说过，天王七阶，步步登天，主宰永恒。”李源回想起家乡，舅舅曾经通过刘天之口告诉他，机甲王上面有另外一片天地。

　　“是啊！步步登天，首先便是座天王，需要王座高悬，才能突破进去。”花则安充满向往地说道：“接着是圣天王，大天王，大圣天王，封号天王，神圣天王，永恒天王，我们国家传承的秘典中，甚至记载着有万年前的古人活到今天，与机甲同在，近乎不朽。而世间所流传的传承之路，便是那些大大小小机甲天王无法抗拒岁月侵蚀，在去世之前，刻意将机甲王座拆分开来，随意抛洒到世间进行演化而留下来的衣钵。”

　　“机甲天王的传承？”李源非常吃惊。

　　“就是机甲天王，难道你以为区区机甲王够资格留下传承之路吗？不过，并非每位机甲天王在临死前，都愿意震碎自己的王座。”

　　花则安好笑地说：“这些人啊！即便实力再强大，说到底还是怕死，而且怕得厉害。他们会修建极为壮观的陵墓，做种种尝试，想要让自己复活。而很多大夏机甲王的毕生追求，便是挖人家的坟。所以，那些有名有姓的机甲天王通常比较倒霉，就算生前布置得再周密，死后也架不住后人惦记，还不如把机甲王座震碎，使自己的精神流传下去。”

　　“原来如此，传承之路竟然是这样来的。”李源若有所思，旋即说：“不过，说到怕死，难道你我就不怕？还有，你那传承秘典靠不靠谱？万年前的古人留存到今天，那是木乃伊吧？”

　　“木乃伊个屁啊！那是全宇宙顶尖强者，守护着人类文明，三大古国之所以腐而不溃，就是因为有这种强者存在。”花则安随后又加了一句：“当然，这些都是我听来的，到底有几分是真的，还真就不好说。”

　　“好，好，好，看你跟个猪头似的，就不谴责你的二五仔行为了。”李源很瞧不起不讲义气的家伙，只是他的机甲现在还在整修之中，需要一个外援。而来到大夏游船这几天，他见到形形色色龙兵，觉得还是天狼可靠，这些龙兵统统是敌人，或者说竞争对手，而不是战友。

　　“滚蛋，谁二五仔？你叫那个姓葛的掐一次试试。”

　　花则安满肚子委屈，堂堂的美少年妖龙皇子，今天把脸面丢得一干二净，他非常想找个地缝钻进去，再也不出来。

　　“这样，我给你个轻松活，从今天开始，你帮我收集信息。”

　　李源刚才就在想这件事，他非常仗义地说：“什么样的信息都要，有关大夏游船的，有关传承之路的，有关那些大夏名校和紫微星的。哦，十四主星的资料都要，越全面越好。我不会亏待你的，每天一万枚空桑之果做活动经费，你拿来的信息越全面，我这边支付的好处越多。”

　　“收集信息？”

　　花则安琢磨起来，老实说他也想收集一些感兴趣消息，现在有个凯子愿意出高价买消息，中间有差价可赚，他自然要答应下来。而消息一式两份，会在他手里先过一遍。

　　“获得重要消息，对你也有帮助，我会全力采集空桑之果，满足你的需求。既然这个葛天尊厉害，你我二人近期不适合走在一起，咱们分工合作，也许更能做出成绩，你看如何？”

　　“行，就按你说的去做，你在外面采集空桑之果，我在各处小世界收集情报。不过，不可以赊账，要是没有空桑之果，我会立即断绝消息。”花则安说得斩钉截铁，在这个问题上他是绝对不会妥协的，今天葛天尊让他受辱，心中始终憋着一口气，所以他想尽快进入中层世界。

　　花则安身为妖龙，自有其过人之处，别看他平常吊儿郎当，一旦认真起来，并非任人搓捏的弱者，上升潜力还是非常巨大的。

　　二人约定好，李源安心养伤。

　　每天上午葛天尊都会到小楼前大骂，刚开始的时候引来一些人围观，久而久之，便没有人关注此事了。而李源自始至终，并未出现。

　　由于伤势比想象的程度严重许多，李源足足将养十天，直到他能动用影龙披风的力量，这才走出小楼。原本以为会有一场恶战，结果葛天尊今天没来，门前变清净反而觉得有些不适应。

　　“走了也好，接下来我会非常忙。花则安那个家伙只是受些皮外伤，几天前就在催促，还要把他喂饱，才能安心干活。”李源化为淡淡虚影，向龙兵小世界外面飘去。

　　第一天所要探测的小世界非常之近，主要是测试蜃族对影龙披风是否有反应，看看能不能避开高级蜃族察觉，好做到心中有数。如果临阵测试，那是找死的节奏。

　　短短的五天时间，李源成果斐然。

　　虽然沙不悔推算出来的坐标，其中大部分已经有人捷足先登，但是十处坐标之中，总能找到两三处未开垦的处女地，以紫煌魔轮的观测能力，加上影龙披风的穿梭和隐藏能力，李源潇潇洒洒，只是奔行劳累些，几乎没有遇到多少风险，便把大量空桑之果装入腰包。

　　疯狂采集持续了半个多月，李源穿梭于不同禁地之间，他感觉自己越来越适应这种探险生活。

　　就在他快要集齐第一批空桑之果时，突然遇到一个人，准确的说是一个女人，他与冰冷面容隔空对视，只觉得骨子里生出一股寒意。

　　“大龙女姚金雪。”李源瞳孔紧缩。

　　“好，还记得我，听说你杀了五尊元素龙，尽管他们只是龙兵，想要凑齐五种元素却不容易。你应该知道我正在收集龙兵护符，来之前怕你舍不得投入。现在远远望上一眼，倒是觉得心安不少，你果然用元素龙来提升护符的力量了。可是我万万没有想到，在你身上探到如此浓郁的空桑之果气息，这在中层世界都不多见。想活命，把东西拿来。”姚金雪无比嚣张的说。


第277章 激战大龙女

　　“欺负老子级别低，就予取予夺？没门。”李源留下一句话，转身就跑。

　　姚金雪微微一愣，怒意爬上面容，只听她恶狠狠地说：“小子，反正葛天尊要杀你，你的活命希望极为渺茫，还不如把龙兵护符交给我，干干净净去死。”

　　“你死我都不会死，老子还要生娃传宗接代呢！你这种女人，连给老子提鞋都不配。”李源加快速度，风风火火冲入刚才探索的小世界。

　　“哼，既然把你堵住，焉有让你逃脱之理？”姚金雪身形模糊，消失不见。

　　李源刚刚进入小世界，便觉一股杀机笼罩，让心脏不断紧缩，他想都未想就把身影裹入一道黑烟之中，如离弦之箭，贴着地面窜出。

　　“轰隆隆！”

　　身后传来轰鸣，只差那么一点，就会中招。

　　这处小世界白雪皑皑，已经发展得非常完备，而且经常有人前来探索，要不是李源远远看到红光大盛，断定肯定有别人尚未发现的空桑之果，这才几次探索，否则也不会被姚金雪堵住。

　　“咦，逃跑速度倒很快。”姚金雪身形再次模糊，居然瞬间挪移到黑影前方，取出一把金色板斧用力向下一击。

　　“锵……”

　　刺耳金属碰撞声扩散开来，黑色长剑与金色板斧不停碰撞，摩擦出道道火花。

　　“我去，用板斧的女人，真少有。”李源借助碰撞产生的反冲力量，使身体向后飘退，不等姚金雪跟进，他便释放出一片黑色旋风。

　　风声鹤唳，李源的身体变得格外扭曲，他突然往地面撞去，化为淡淡黑烟飘散。

　　“臭小子，在黑剑上动了什么手脚？居然能挡住我的板斧，还有你身上弥漫的黑气，总给我飘忽不定的感觉。难道抓你这种杂兵，还需要费力气？”姚金雪挑了挑眉，她是一个骄傲的女人，想要得到的东西就一定要得到。

　　李源跑得上气不接下气，纵然能动用影龙披风部分力量。可是，他通过紫煌魔轮观察，断定这个姚金雪的机甲藏有奇宝，而且不止一件，很有可能是三件。

　　想一想就不觉得奇怪了，这些皇子公主坐拥资源无数，能够成为龙兵绝非偶然，而是靠专门培养。他们所在帝国要的是机甲王，自然会全力支持。除了镇国之宝不便轻易授予，其他的秘宝和奇宝随便挑，底蕴超强。

　　曾经听花则安称呼姚金雪为殿下，所以就算不是公主，背景也不简单。而且，能在大夏游船晋升成为大龙女，其中困难程度超乎想象。

　　这段时间花则安负责收集情报，李源对于大夏游船的认知，可不像刚上船那会了。

　　所谓的大龙女便是大机甲士，战力必须得到多数人认可。如果行事低调，闷声发大财，那是绝对不会称作大龙女或者大龙士的。龙兵的世界更加暴力，更加崇尚强者。所以，不能怪人家姚金雪找上来，对方只是在做一件再普通不过的事情，弱肉强食，抢夺资源，如此而已。

　　既然姚金雪能抢，还不准李源跑吗？

　　开玩笑，就算李源的机甲恢复，都未必是人家的对手。不跑做什么？留下来等着被金色板斧劈成两半？别看姚金雪嘴上说交出东西，就饶你不死，那纯属扯淡。看花则安最近收集到的情报，这个女强盗放不放人走，全凭当天心情，心情平顺，一切好说，心情不顺，一杀到底。

　　“轰！”

　　随着响声，李源的身形再度被金色板斧逼了出来。影龙披风确实有隐藏功能，却要拉开一定距离，如果始终被姚金雪锁定，那是无法凭空消失的。

　　“臭小子，身为龙兵，难道就没有正面作战的勇气？”姚金雪速度飞快，挥舞金色板斧。

　　“哼，如果我是机甲师，要取你的性命时，你肯定也要跑。”李源用尽全力劈出黑剑，剑刃荡起虚影，蓄积已久的游龙劲突然发难。

　　“轰隆隆……”

　　地面上的积雪受到劲力冲击，向四面八方疯狂滚动。李源发现大龙女的身体素质只能用变态来形容，仅用一股蛮力就荡开部分游龙劲。更加不好对付的是金色板斧，闪现出电光，不但挡住了黑剑的切割之力，更挡住了游龙劲的渗透。

　　“怎么能完全封挡住游龙劲？”李源惊愕的同时，快速移动身形，恍然大悟道：“这把板斧就是你的龙兵护符，据我所知大多数龙兵护符都是守护形态，很少有攻击类型护符，不知道我的海螺项链把你的板斧吸收进去，会有什么样的变化。”

　　“蠢货，在战场上还敢分心，龙兵护符的真正底蕴，又岂是你这种杂兵能掌握的？”姚金雪双手握住板斧，手腕突然翻转，使斧刃荡起虚影，向李源攻来。

　　“果然如此，劲力反弹，你的龙兵护符擅长反转力量。”李源并未惊慌，挥舞黑剑攻了过去。

　　姚金雪微微一愣，心道：“有古怪，既然看出我的板斧能力，这个杂兵怎么还敢攻击？难道他就不怕劲力反噬。”

　　下一刻，姚金雪看出来了，对方还真就不怕劲力反噬。

　　李源沉着应对，游龙劲反转回来，他便猛的踏出一步，用游龙劲来引导游龙劲，使劲力围绕他的身体转动一周，再度灌入手中黑剑，向前方攻去。

　　“你！”姚金雪大为动容。

　　要知道，游龙劲是龙属星甲通过超高辐射，烙在龙兵身上的独特印记。而大夏很多强大门阀认为，只有开发出游龙劲的龙兵，才是真正龙兵。可是，在兵级就进行开发，成功几率很小。

　　在姚金雪看来，眼前杂兵无疑是个幸运儿，居然在兵级便开发出游龙劲，她甚至产生一份嫉妒心理，想要毁掉对方，扼杀这份潜力。

　　很可惜，姚金雪并不知道，李源是一尊影龙。

　　为什么影龙星甲开发游龙劲十年便可出现一次机会？而其他诸如元素龙，却要三十年一次？

　　那是因为游龙劲便是影龙一系的专属力量，而其他龙属星甲同样具备专属力量，比如元素龙的金龙煞，木龙怨，火龙怒，水龙吟，土龙波。除此之外，元素龙还能附加开发游龙劲。

　　这看似不公平，可是影龙一系开发游龙劲要比其他龙属简单容易许多。要不然李源在没有做任何准备的情况下，莽撞的尝试一次，怎么就能成功？游龙劲可没有那么简单，也不是他的运气好到爆，而是游龙劲本该由影龙兵使用。

　　既然称之为专属，自然会有不同。

　　这第一点不同就在融合度上面，堪称完美，无懈可击。第二点便在劲力叠加上面，只要武器质地足以承受，只要身体能够承受，那么往上叠加多少道劲力都可以，且每叠加一次，威力便放大一轮。

　　“锵，锵，锵，锵，锵……”

　　黑色长剑与金色板斧不停交击，不停碰撞，响成一片。

　　“好难缠。”姚金雪开始后退，她的金色板斧每次反弹一次劲力，接下来就要承受一次更强劲力。不过，她不相信李源能坚持下去，毕竟黑剑质地非常普通，就是普通的踏板剑匣藏剑。

　　“锵，锵，锵……”

　　金色板斧冒出火花，姚金雪笃定李源身体素质再强，向上叠加九次游龙劲便是极限。可是她越打越心惊，九次之后，又是九次，短短片刻，已经记不清叠加几个九次，每次黑剑轰过来的劲力都让她心惊胆战。

　　“不，你究竟是怎样做到的？可以无视劲力极限。”姚金雪黑发狂舞，手中金色板斧所释放的电光越来越强，可是她的面容却越来越苍白。

　　“呵呵，简单的空间分割能力，不停的切割分化就好。感谢大夏游船，感谢鸣蝉肥蟹，让我找到了克服游龙劲极限反噬的方法。”李源忽然面色一肃，说道：“那么，现在该我攻击了。”

　　说时迟，刹时快，李源剑势陡变。

　　他近乎狂暴的劈砍出黑剑，一剑，两剑，三剑，带着无边暴虐，带着凶狠气焰，使姚金雪生出惧意，又向后退了几步。

　　“反弹，继续反弹，这真是再好不过。”李源手中黑剑快若闪电，每次撞击都产生一片波动绵延出去，冲击几百米内的积雪，使地面露出本来面目。

　　“哼，不要猖狂，脉冲龙符，激活。”姚金雪发现她的金色板斧出现崩碎迹象，对方已经把游龙劲叠加到一个恐怖地步，使她不得不拿出打劫来的龙兵护符，释放出去。

　　那是一道青光，快速展开，形成蒲扇大叶片，挡在黑剑之前。

　　李源暗自松了一口气，他叠加起来的劲力已经超级恐怖，也算是姚金雪的龙兵护符特殊能力所导致的结果，事先根本没有想到，会出现这种状况。如果再打下去，找不到地方宣泄狂猛劲力，恐怕他就要把黑剑抛开，任由其炸裂了。

　　黑剑洞穿叶片，却也受到疯狂缠绕，剑刃被一团青光包了进去，不停滋生出青色气泡，双方僵持了能有三秒钟，耳轮中就听一声轰鸣。

　　青光叶片被绞碎，李源呼吸沉重，嘴角渗出一丝鲜血。

　　姚金雪怒火冲天，声音冰冷地说：“你居然毁了我这件得之不易的龙兵护符，它可要比你的海螺项链有价值多了。今天，我不把你剁成肉泥，誓不罢休。”


第278章 打劫女强盗

　　李源也不回头，继续跑路。

　　不跑做什么？难道人家姚金雪就一把板斧？光是刚才拿出来的青色叶片，防御力便超强。这种四处打家劫舍的女人，肯定留有后手，游龙劲能够克制金色板斧，却未必能克制其他手段。

　　前面黑影激射，后面身影紧追。

　　“真是狗皮膏药，你一个大龙女不在中层世界混，偏偏到下层世界来找龙兵的麻烦，就不觉得丢脸？”李源放声喊道。

　　“不用激我，你根本就不了解中层世界的残酷，并非只有龙兵厉害，很多机甲兵得到过非凡际遇，从而脱颖而出。要不是我遇到难题，也不会跌回下层世界想办法。告诉你也无妨，这里相对于中层世界来说，资源要匮乏得多。在中层世界，很容易搞到百万乃至千万数量级的空桑之果。不过，那里也更加凶险，而且没有住处，每天都在野外游荡。”姚金雪感慨颇深，又无人倾诉，所以话有些多。

　　“姚大姐，不如咱们握手言和吧？我的机甲正在整修，只要给我一段时间，就能突破进入士级，到时候咱们二人一同去中层世界闯荡，怎么样？”李源语气诚恳。

　　“好啊！老实说，我很羡慕你的游龙劲，不如我们联手吧！”姚金雪露出温和笑容，与原本那个冷冰冰的大龙女判若两人。

　　“这就对了嘛！女孩子总是打打杀杀多不好，我们联手肯定能打遍中层世界。”李源抹了把汗水，停住身形，向姚金雪走来。

　　谁想，姚金雪突然从腰间抽出一条长鞭，用力一甩，抽向李源。

　　“啪”的一声轻响，李源整个人破碎开来，身体化为丝丝缕缕黑烟消散。与此同时，远方传来话音：“臭娘们，就知道你不安好心，你的脸色变得太快了，前一刻还凶神恶煞，下一刻就成了圣母，谁信啊？”

　　“哼，你刚才叫我姚大姐，我很老吗？既然说过要将你剁成肉泥，就要兑现承诺。”姚金雪目光冰寒，她说话的时候，丝毫也不耽误向前追杀，身影每次模糊，等到再次出现时，都会拉近与李源之间的距离。

　　“按照大夏历法计算，老子还未满十五岁呢。不叫你大姐，难道叫你窑姐？也对，你本来就姓姚。顺便给你提个醒，窑子在我们那里，是最粗陋的妓院。”李源边跑，边刺激这位大敌。

　　“臭小子，把你剁成肉泥和碎尸万段都是轻的，我要用尽一切办法折磨你。”

　　令李源感到奇怪的是，姚金雪突然问：“你真的未满十五岁？而且现在就要突破成为龙士，并且开发出游龙劲？”

　　“我说窑姐，你的思维转折太快。十五岁怎么啦？在我们那里，已经能带领军团作战了。”

　　“你这个笨蛋，十五岁是一道关口，听说在十六岁之前成为龙士，日后成为龙王的几率要比别人高出来两成。”

　　姚金雪大笑：“哈哈哈，不过没有用了，今天你的人生就会画上句号。我倒是很好奇，让你快速晋升的秘诀。区区边地杂兵，在十五岁之前做到这种程度，比很多小帝国重点培养出来的龙兵都要强大，真是越想越好奇。”

　　“损女人，回家对你老爸好奇吧！”李源猛然站定，将黑剑插在脚下冰川上，用力一拧，使劲力渗透，吼道：“出来吧！蜃族，你们在老巢呆得太安逸了，给你们找个机会活动筋骨。”

　　话音刚落，冰川出现百道裂痕，瞬间蔓延出去。

　　“噗，噗，噗……”

　　有气体喷涌而出，伴随着愤怒咆哮。

　　姚金雪只看了一眼，就向来路逃去，再也顾不得李源。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷。”

　　凄厉的吼叫声传遍整个小世界，李源在这里用了几天苦功，通过紫煌魔轮观察，偶然发现在此地冰川下，藏有蜃族的孵化地。

　　在花则安收集的情报中，重点提到过这种地方，说孵化地绝对是龙潭虎穴，受到蜃族最严密的保护，只要有人敢惊扰孵化，便会全力击杀，至死方休。

　　数道身影破开冰面，轰然冲向天际，向姚金雪追去。李源刚才那一剑正好刺在冰川最脆弱的地方，游龙劲制造了一场灾难，直接把蜃族的孵化地给埋葬了，也难怪这些高级蜃族动怒。

　　只是，再找李源，已不见踪影，唯独姚金雪身影不断挪移，让蜃族找到了发泄口。

　　“小鬼，你等着，我会让你死得很难看。”姚金雪的话音向四面八方传递，随即她释放出刺眼光柱，仅仅向前跨越一步，便来到小禁地入口。

　　“呵呵，叫得凶，等会你就傻眼。”李源躺在一道狭长冰缝中，身上涌起浓郁黑烟，他趁乱隔绝全部气息，唯独紫煌魔轮悄悄运转，进行观望。

　　就在姚金雪要离开这片冰雪皑皑小世界的时候，令她意想不到的事情发生了，脚下猛然抖动起来，化作乳白色幕布，将她兜转进去。

　　“这是怎么回事？”姚金雪一阵晕眩，等她回过神来，发现自己落入包围圈，八名人形蜃族正目光阴沉看向她，而远处还有十几道身影快速赶来。

　　“不好，入口坐标被这些高级蜃族隐藏起来了，我是直接传送到他们的包围圈内。”姚金雪意识到事态非常严重，她看轻了此地，早就听说蜃族控制着一些小世界，可是也仅仅是听说而已，她从未遇到过这种事，今天才算知道传闻非虚。

　　陡然之间，风雪滚动，姚金雪与人形蜃族同时出手。

　　李源远远看到剧烈波动，他没有半点想要动地方的意思，仍然隐藏在冰缝中，耐心等待。

　　大约过去十几分钟，金色板斧迸发出粗大电光，荡开了几名高级蜃族的攻击，姚金雪发疯般向某个地方冲去。

　　“哦？不简单，居然找到了蜃族刻意隐藏的入口。可惜，你没有紫煌魔轮，否则万万不会如此急切的奔行过去。”李源继续观看。

　　姚金雪霉运当头，她仍然没能冲出去，反而陷入一片恐怖泥潭。

　　这可不是普通泥潭，它在空间结构上很奇特，凝聚着方圆数百公里内所有冰川的重量。普通机甲兵陷进去，顷刻间就会化为飞灰，就算龙士陷进去，同样好不到哪去。

　　“蜃族杂碎，大夏游船就不该让你们这些毒瘤存在。”姚金雪披头散发，她的上半身露在泥潭外面，下半身已经陷入泥潭，要不是身上播撒出数种辉光抵御重力，恐怕她早就淹没进去。

　　泥潭充满大凶险，乃是这处小世界一等一死地，连那些高级蜃族都不愿意靠近，他们只在远处看了几眼，便转身离去。

　　按照蜃族的想法，这个人类完了，不可能活着出来。

　　感受到身下吸力越来越强，姚金雪发疯般嚎叫，她动用了好多手段，使身上涌起辉光，妄想反转重力，把她弹射出去。

　　尝试了一段时间，姚金雪不得不放弃，她仍在陷落，泥潭已经淹没大半个身体。

　　就在这时，李源走了过来，完全不受泥潭影响。

　　“小鬼，你。”姚金雪不敢置信。

　　“我没有你想象得那么厉害，站在你面前的我，只不过是一段光影。”李源蹲了下来，仔细看向姚金雪，笑道：“好东西，都是好东西，不愧大龙女，身家不菲呀！你身上藏有十八件龙兵护符，机甲至少有三件奇宝，还藏着很多从大夏游船兑换的装备。唯独让我有些不满意的地方是，空桑之果花得干干净净。败家娘们，就不会省着点花？”

　　“说吧！付出多少代价，才能救我出去，今天老娘认栽。”姚金雪倒很光棍。

　　“还不到时候，你完全有能力召唤机甲双臂，还有奇宝和底牌尚未动用，在这里维持泥足深陷状态，除了防备那些蜃族，还在防备我落井下石吧？”李源一笑，颇为玩味的看向姚金雪。

　　“好，这份眼力令人佩服，五件龙兵护符与一件稀有装备，换取你不落井下石。另外，再多付出三件龙兵护符与一份中层世界情报，你要把那些蜃族引走，不能在此地出现。”姚金雪说得斩钉截铁，她并非没有实力出来，只是要费一番手脚，绝对不能受到外力干扰。

　　“不够，十八件龙兵护符，包括你的金色板斧，全都给我。还有你身上的储物卡，以及你所收集的下层世界和中层世界情报，差一样都不行。”李源道出了一个令对方发狂的价码。

　　“你还不如杀了我，失去这么多，我如何在大夏游船立足？”姚金雪恨意滔天。

　　“是啊！我是很想把你干掉，免得节外生枝。可是，得到你身上这些东西，可以保证我在大夏游船快速提升，所以甘愿冒几分风险。还有，如果不把你身上的东西一撸到底，我又如何放心得下？给你三十秒时间考虑，你没有讨价还价余地，死或者妥协。”李源确实在冒风险。

　　“给你，全都给你。不过，你要发誓，用机甲来发誓，如果不能放我出来，机甲意识便永远禁锢，不得超脱。”姚金雪知道自己支撑不了多久了，纵然她心中有着一份拼劲，却不会真的视死如归，在面对死亡时，她暴露了内心惶恐。

　　“我知道，龙兵发这种誓言等同签订死契。”李源无所谓的说：“我是不会立下誓言的，你可以赌上一次，我会遵守约定，拿到好处就走，不会打扰你出来。至于蜃族，那要看你的运气。”


第279章 人无外财不富

　　姚金雪妥协了，她恨透了李源，恨不得喝其血，吃其肉。

　　“你有一次机会，那就是在向外全力冲击之前，把我要的东西扔向远方。如此一来，我肯定会现身，而那些高级蜃族多半会追杀我这个罪魁祸首。如果等你冲出来，我还没有带着东西离去，那么又一次机会摆在你面前，说不定这些东西可以失而复得。”李源微微一笑，他并没有断绝姚金雪的希望，相反还在给对方希望，因为他知道，人只要有希望，就会拼上一拼。

　　随着在外闯荡，李源越来越精明。毕竟他是少年人，少年心性，从小到大的生活环境制约了他的眼界。可是，通过不断磨练，不断成长，他正一步一步雕琢成器。

　　“轰隆隆！”

　　响声震天动地，从泥潭中伸出两条狭长的机械手臂，想要挣脱而出。结果，李源迈步，身影往那里一站，空间便受到一丝影响，使机械手臂向下垂落。

　　“混蛋，给你。”姚金雪终究耍了心机，她把随身物品分为七八份，运使机械手臂同时抛射出去，最重要的几件物品仍在身上。

　　“大龙女，只要我这道光影立在此间，就可以一次又一次断绝你的出路。所以，把你身上最重要的东西也抛出去吧！稍有迟疑，便会万劫不复。”李源面色变冷。

　　“你！”姚金雪瞪破眼角，她实在无法理解，这个小杂兵运用了何种手段，居然能影响泥潭附近的空间秩序。尽管只是一丝影响，可是她已落入下风，想把局面翻转过来，困难重重。

　　远方有身影快速赶来，蜃族再一次被惊动了。

　　“好吧！有种你就把老娘的东西全部取到手。”姚金雪向上挥臂，使身上几件重要物品落入机械臂掌心，轰然向外抛射。

　　“原来如此，受到大夏游船压制，尤其在这下层世界，作为大龙女的你，所要承受的压力是我们这些龙兵的数倍。”李源点了点头，身影忽然淡去。

　　“不会让你得逞的，红夜星核，杀。”姚金雪操控机械手臂开拓出一条通道，在她离开泥潭的同时，动用了进入大夏游船后，得到的唯一一次权限，在下层小世界爆发出奇宝全副威能。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　小世界的天变了，成为血红色，杀机弥漫。

　　那些快速赶来的高级蜃族身体陡然湮灭，在原地化作一堆恶心泡沫，断绝生机。

　　只是，无论姚金雪怒火多么炽烈，将杀伤范围扩展到多大，都没有李源的身影，她那些抛射出去的随身物品，同样消失无踪。

　　“啊！杂兵，你会为此而付出代价的。”姚金雪长发狂舞，身上的脏衣服全数崩裂，她站在机甲手臂上，不断在几个方位搜索，却没有发现可疑痕迹。

　　说到跑路，影龙既出，诸龙退位。

　　李源的速度有多快？他早就脚底抹油，提前离开了小世界。后面所仰仗的，除了影龙披风的能力，还有其他空间护具。

　　姚金雪每次抛出物品，便被一道空间波动锁定，青光大手捞到东西向小世界真正入口电射。

　　确实有蜃族受到青色大手吸引，在中途调转方向追去，结果错过了封锁姚金雪的最佳时机。

　　红色的天空，红色的夜晚，鹅毛大雪飘落。

　　姚金雪赤身裸体在雪地上踏出一条小径，那阴冷红光在她的头顶上盘旋，屠杀所有蜃族。

　　再说李源，等他拿到东西以后，急忙向大夏游船兑换传送之光。这次他可不敢大意了，如果遇到葛天尊或者其他不怀好意之人埋伏，那么他的努力将付诸东流。

　　眼前一晃，回到了龙兵小世界地下大厅。

　　李源快速扫了一眼，稍稍安心。地下大厅仍然像平常那样冷冷清清，他翻转手腕，拿起金色板斧，循着波动索引，快步向姚金雪在龙兵小世界的住处走去。

　　姚金雪的住处与李源的住处仅隔着一条街，他持金色板斧向小楼的白色大门轻轻一点，门便自动打开。

　　从某种程度上来说，大夏游船对龙兵已经非常优待，提供初期保护，维持基础秩序。可是连游船授予的护符都保不住，那么就只能任人予取予夺了。

　　进入小楼，李源有些小紧张，这可是人家姚金雪的闺房。他从鞋架上拿起一只胸罩，脚步刚踏出去，好悬没有滑倒，满地的垃圾，味道真不好闻。

　　“天啊！怪物？生活在这种地方，也不兑换一个清洁型机械人打扫卫生。”李源捏着鼻子往里面走，看姚金雪穿得整整齐齐，没想到闺房惨不忍睹，内衣随处乱丢，到处都是饮料瓶子。

　　找了半天，总算见到一处比较干净的地方，那就是姚金雪的卧室。

　　推门走进卧室，李源张大嘴巴。

　　数百件秘宝自由悬浮，姹紫嫣红，光彩照人，差点把整个卧室给填满。而众多秘宝下方的地面上，摆放着一只银灿灿托盘。

　　这只托盘绝对是好东西，边缘处铸有凹槽，插入了数十块盖亚真华，正在缓慢释放能量。而托盘中心，还放着十二颗秘宝级大夏金印。

　　这可是数百件秘宝，即便李源身家不菲，而且上次一口气搞到四十件秘宝，与眼前所看到的情景相比，也是天壤之别。

　　姚金雪大抵没有想过，在下层世界会被人抢走龙兵护符，所以她在房间内并未设防。

　　李源认真检查一番，接近银色托盘后，痴迷地看向托盘中心涌起的微弱银光，叹道：“能够在大夏游船上晋升成为大龙女，底蕴果然不凡。随便放在卧室的东西，就这样震撼人心。”

　　为什么会有这么多秘宝？自然是姚金雪杀人越货抢来的。

　　要知道，很多龙兵集合了小国或者地方家族的大量资源，身家岂会太差？而姚金雪眼力非常毒，她盯上的猎物都不会太差。

　　“厉害，与这些秘宝相比，真正珍贵的事物恐怕是这只托盘。不知道是姚金雪抢来的，还是她从家乡带出来的。可以通过盖亚真华和大夏金印，来缓慢增加秘宝的力量。看样子，就算秘宝受到一些损伤，也能通过这只托盘修复。”李源借助紫煌魔轮透析托盘功能，只觉得口干舌燥，心脏怦怦直跳，他是激动的。

　　如此宝物，李源哪里会放过？可是当他想要把托盘收入储物卡，托盘纹丝不动，根本不接受储物卡吸纳。

　　“这只银色托盘肯定大有来历，储物卡空间居然无法承载。不知道能否送回陵川战堡，上次先生把秘宝带回去，可是费了一番周折，能量强度越强，远程传送的困难也就越大。”李源围绕银色托盘转了几圈，出手抓向悬浮在空中的秘宝。很轻松便取下一件，就像摘果子一样。

　　总共得到四百多件秘宝，全都进了李源的腰包。他有些不敢想象，如果将这些秘宝送回陵川战堡，供天狼大队上下使用，会催化出何种效果。

　　最主要一点，这些秘宝全都是上上之选，绝非普通秘宝可比。

　　“咦，这里藏有奇宝？”李源向卧室一面墙壁抓去，那里明明什么都没有，墙壁边框却突然扭曲，吐出一块八边形蓝色晶体，触摸上去非常温暖。

　　李源之所以认定这块蓝色晶体是奇宝，是因为紫煌魔轮无法对其进行正常观察，脑海之中映照出来的画面，只要触及这面墙壁，就会自动弹开。若非如此，他差点错过这桩天大好处。

　　又在房间内搜索了一圈，发现没有遗漏，李源这才作罢。

　　他坐到地板上，检查从姚金雪身上搞到的物品。经过反复确认，认定没有危险，这才敢打开储物卡，把里面的东西倒出来，分门别类排列好。

　　“呵呵，搞定一个大龙女，让我少奋斗几个月。”李源微微一笑，拿起龙兵护符，辨别它们的属性。

　　最近他在研究花则安收集的情报，上面说只要在大夏游船上，你可以用任何零零碎碎战利品向大夏游船兑换机会，以增强龙兵护符的力量。可是，并非每次兑换都能成功，有时候兑换来的力量反而会削弱护符的力量，需要冒风险。

　　不过，其中有规律可循，这么多龙兵通过世世代代摸索，总结出一条规律。那就是拿出来做兑换的战利品，价值必须一次高过一次，这样才能确保提升成功率达到百分之九十以上。

　　“唉！十八件龙兵护符与前面五尊元素龙的机甲相比，还是差了不少。姚金雪的金色板斧接受过多次锻造，这种龙兵护符倒是可以推高成功率，可是就此毁掉未免有些可惜。如果用奇宝来兑换锻造，倒是有百分之百的把握成功，而且提升幅度不会太小，却太过奢侈了。”李源略微思考，便放弃这种想法，奇宝连他都没有集齐，不到万不得已情况，是不会如此做的。

　　好东西太多，让李源看得眼花缭乱。这绝对是一笔横财，要好好消化上一段时间，才能把握住未来方向。

　　姚金雪肯定会报复的，正好李源有个计划，把她和葛天尊一并解决掉，以除后患。


第280章 天狼初亮相

　　第二天，李源给花则安留下一份小礼物，使用二人日常联络方式将东西送出，感谢对方最近勤勤恳恳收集情报。

　　打点好行装，李源向地下大厅走去。

　　“是他，那个叫李源的杂兵，赶快通知老大。”葛天尊安排的暗哨发挥了作用，将消息送出。

　　在龙兵世界中，不仅仅弱肉强食那样简单，有很多大夏门阀已经把势力渗透进来，他们使用种种手段，提前接触优秀龙兵，签订契约，物色人选，所图不小。

　　葛天尊来自大夏属国，他早就有势力所属，身后站着一大群人。而且，他在组织内部，地位还不算低，等于龙兵小世界的第三任负责人。前两任负责人已经前往中层世界报道，与来自不同下层小世界的强者汇合。

　　李源是登船最晚的一批人，在他前面，最早登船之人，是在三年之前。所以，中层世界非常热闹，很多有能力晋升之人，早就奔向资源丰富新天地。更有许多势力干脆向外公开，吸收强大机甲士进来，不断增强底蕴。

　　看了姚金雪收集的情报，虽然零零碎碎，却让李源对中层世界有了一定程度上的认知。并非只有士级才能“拔升”，兵级如果足够强大，有实力穿越“封锁线”，同样可以进入中层世界。

　　不等葛天尊赶到，姚金雪已经先一步锁定李源，尽管隔得有些远，她仍然听到地下大厅响起话音：“大夏游船，我要兑换传送之光，坐标是……”

　　姚金雪速度飞快，她冲入地下大厅，甩出一道光芒，冷哼道：“臭小子，你跑不掉了，故意说出坐标想要迷惑我，做梦。”

　　“大龙女，你对那小子也感兴趣？”葛天尊不知道什么时候站到姚金雪身侧，今天他给人的感觉非常神秘，比李源还要神出鬼没。

　　“咦，葛天尊，你终于要拔升了吗？恭喜，传说中的鬼龙一脉，让人期待。”姚金雪嘴上说恭喜，神情却充满戒备，身体稍稍向后移动。

　　“哈哈哈，我对自己压制得有些过分了。说起来，还要感谢这个名叫李源的杂兵，打本王出生以来，没有人能真正激怒我，原来鬼龙想要踏出那一步，欠缺的便是一股怒火。”葛天尊看向姚金雪，忽然伸出手去。

　　“砰，砰，砰……”

　　这二人刚才还有说有笑，转眼间便大打出手，响声在大厅内回荡。

　　“轰”的一声巨响，竟然是葛天尊占据上风，他从姚金雪手中撕扯下来一片金光，凝神看去。

　　“警告你，葛天尊，不要太过分。”姚金雪还在死撑，她失去了金色板斧，失去了所有强大仰仗，实力已经跌入低谷。可是她好歹是一名大龙女，身体素质非同凡响，居然被尚未达到龙士阶层的葛天尊逼迫得如此狼狈，可见对方绝非等闲。

　　“原来传闻是真的，说你受了重创，退回龙兵小世界修养。”葛天尊神情倨傲，他看也不看姚金雪一眼，便利用手中那片金光，开启一道传送之光。

　　“哼，也好，就让你来打头阵，姓李的小子可不像你想象得那么好对付。”姚金雪同样唤来传送之光，顺着她刚才刻印下来的坐标，追了出去。

　　光芒一闪，姚金雪来到一处小世界入口，四周漆黑一片，更像是虚空，甚至能看到朦胧星光。

　　葛天尊停在前面，有些吃惊地问：“姚金雪，这个小子应该不是龙士才对？可是他为什么会来到界域小世界？他一个杂兵，在大夏游船上无依无靠，何以会知道此地？你与他之间究竟发生了什么事？我猜是你把如此重要消息透露给他，让他心存幻想，试图升入中层世界吧？”

　　“他知不知道与我何干？不过，你口中的杂兵既然能来到这里，自然有些想法。”

　　姚金雪若有所思，忽然她转身就走，原地留下话音：“提醒你，没有万全准备，还是不要与他碰撞比较好。我想通了，这个名叫李源的龙兵绝对不简单。从他离开居所开始，就没有想过再回龙兵小世界。试问一个如此决然，对自己如此自信之人，会怕你我这样的人？甚至在他身上，我感受到了一些久违的气息。所以，在我没有万全把握之前，还是避免与他碰面。”

　　“咦？真稀奇，大龙女会怕一个杂兵？”葛天尊皱了皱眉，他不是鲁莽之人，如果对方真有能力拔升到中层世界，那么就应该放在同等境界上相对，不能大意。

　　想到这里，葛天尊掐碎一张磁卡，默默等待。

　　也就两分钟时间，能有三十多道传送之光落在左右，有人说：“葛天尊，是什么事情？让你动用指令卡，召唤我们墨龙死士前来。”

　　“墨龙，死士之龙，我需要你们的帮助。”葛天尊抱起肩膀，看向这三十六名龙兵，他们戴着黑色面具，身穿白色礼服，每个人手中拿着一把长刀，非常另类。

　　“哼，既然你愿意浪费一张珍贵的指令卡，那么便提出你的要求。”为首之人说道。

　　“随我追杀一名叫李源的龙兵，他已经进入界域小世界。如果等到我出手，你们还不能解决敌人的话，那么便算任务失败。”葛天尊说着，向前方走去。

　　这些死士默不作声，他们的动作非常敏捷，展开身形进入小世界，扬手洒出大量金粉，居然在前方呈现出一道背影。

　　“不错，正是龙兵李源。”葛天尊看到这道背影，点了点头。

　　墨龙死士分出几个人，顺着李源前进方向快速追了下去。葛天尊原本以为，寻找对方踪影要花些力气，结果五六分钟后，前面便传来呼哨。

　　“就他一个人吗？我倒要看看，能让大龙女姚金雪半路打退堂鼓，能格杀我表妹和另外四名元素龙的杂兵，究竟有多少能耐。”葛天尊迈步向前，显得非常从容和沉稳。

　　然而，刚来到战场边缘，就见几名墨龙死士轰飞出去，身体在地面滚了几圈，才弹射而起。

　　李源左手拿着金色板斧，右手持黑色长剑，站在一片开阔地带，而胸前一条粗糙海螺项链正向外吞吐芒光。

　　“杂兵就是杂兵，我没有说错，居然拿着最低级的海螺项链。这种人，在自己的地盘上都没能称霸，登上大夏游船简直就是奇耻大辱。”

　　葛天尊嗤之以鼻，当他瞧见海螺项链，对李源的警惕性大为降低，冷笑道：“墨龙士士难道连这种杂兵都无法消灭吗？看来那张指令卡价值有限。”

　　“不用冷嘲热讽，我们知道自己该做的事情。”为首墨龙死士挥了挥手，那几个被李源轰开的身影，身体两边突然浮现出机甲手臂，全力向前方捶击。

　　“呵呵，能动用机甲手臂很了不起吗？你们这些人太弱了，不如全都过来，省得我还要分心去清点人数。”李源说话的时候，敌方的机甲手臂如山岳般镇压而下，他胸前那条海螺项链骤然亮起刺眼光芒，防御力量在周围兜转开来，抵抗攻势。

　　龙兵护符毕竟是贴身携带的防御护具，确实能挡住非常强悍的力量。可是，对方几人并非普通机甲兵，与李源相同，尽皆龙兵，使用的机甲乃是龙属星甲。

　　墨龙一击，绝杀千里，有死无生。

　　这一刻，海螺项链播撒出来的强光开始破碎，葛天尊露出残酷笑容，他觉得很快就能看到血肉崩塌的情景。可是，要叫他失望了，李源仍然站在原地，如山般捶下的机甲手臂高高弹起。

　　“诸位，你们这种强度，是拿不下我的。”李源叹道：“算了，还是省些力气，准备穿越界域封锁线。那么，星空彼端的天狼们，响应我的召唤，前来助战吧！”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　前后左右，四面八方，传来雷音，视野尽头出现浓重黑影。

　　李源先一步进入此地，就是为了提前做出布置，召唤天狼小队前来助战。唯一有些不方便的地方是，中间需要等待几分钟，所以他站在明处，吸引敌人的注意力。

　　“嗷嗷嗷！”

　　像是狼在哮，细听才分辨清楚，那是有人兴奋的嚎叫：“队长！可算来了，想死我老熊了。”

　　“老大，我上午还在念叨，你召唤先生已经是大半个月前的事情了，觉得也该把我们叫过来耍耍了。要是再不召唤，就会错过这个月。嘿嘿，想不到下午就应验。”阮衣衫的声音传来。

　　“兄弟们，想要聊天，先把敌人解决掉。他们只能动用机甲部分力量，而你们受到传送距离的影响，机体无法使用能量武器轰击，同样发挥不出全力。所以，接下来的战斗是我为大家安排的一场考验，用来衡量自己实力，找找感觉。现在，攻击。”李源传下命令，地面震动。

　　葛天尊失神地看着这一切，等他反应过来，歇斯底里大叫：“你到底使用了什么手段？难道能让外人登临大夏游船而不被排斥？不，这不可能，绝对没有可能。快，先离开这里，这个家伙有古怪，他身上肯定藏有重大隐秘。”

　　骑兵冲锋，使用的乃是神禁级机械兽。

　　不过，不得不承认这些墨龙死士战斗力强大，即便他们只能动用部分力量，也有普通机甲士的实力。

　　为了拦截葛天尊，黄强亲自出手，战场烟尘弥漫，杀意纵横。今天，天狼小队第一次在大夏游船上亮相，掀起血色烟岚，战到天地失色。


第281章 会面

　　天狼小队不能动用远程攻击，只能使用骑兵冲锋。而敌人受到大夏游船压制，同样无法拿出全副力量，注定这场战斗会是最残酷厮杀。

　　黄强与葛天尊战在一处。

　　这位沙家顶级机甲师，经过一段时间休整，机甲可不是刚刚脱离隐士堡那会，加上他在兵王献礼上，运用轮回炮轰杀了敌方家族三名准王级人物，光是三具机体便让他收回成本，又得到李源收集的博盾宙极石与很多珍稀资源，大有一飞冲天之势。

　　天狼小队其他人，在这一个月当中，也有很大进步，没有让李源失望。

　　莫藏和冷不凡合力绞杀了十二名墨龙死士，要不是他们二人做了龙牙将，晋升难度之大远超想象，恐怕早已回到三级机甲士行列。不过，他们现在身为二级机甲士，也要比大多数三级机甲士强横，沙家这片领地显得越来越渺小。也许用不了多久，他们就会对外踏上扩张之路。

　　奎爷更猛，操控机甲挥舞大炎七杀剑，带着熊刚强和阮衣衫不停冲锋，给敌人制造伤势。

　　说到底天狼小队还是占了神禁级机械兽的便宜，机动性能高不说，还能居高临下攻击，挥洒余地大。而墨龙死士非常顽强，他们在最后关头，总是不顾一切发起冲击，给同伴创造机会。

　　李源并未出手，他选择一处高地，远远观望。

　　冲击波向外辐射，紧接着腾起一朵黑色蘑菇云。墨龙死士动用了底牌，制造出一片非常可怕的绞杀范围，到处都是异种寒光，不死不休。

　　结果让墨龙死士气得吐血，敌方骑兵小队受到寒光冲击，只是身影变淡，反而以更狂猛姿态发起冲锋，血水抛洒一路。

　　葛天尊看到这种情景，发出咆哮：“啊！我知道了，你们并非实体，仅仅是空间投影，可是为什么会有这么多神禁级机械兽？难道你们背后站着一位大机甲王？”

　　“小鬼，有什么招数尽管使出来，不要怪我欺负人。”黄强说着，操控机甲从腰间抽出一条冰冷锁链，即便远隔数千光年，也能感受到这条锁链的不凡。

　　“老杂毛，当我看不出来，只要达到一定程度，你们这些投影便承受不住冲击，就会破灭。”

　　葛天尊要比刚才镇定许多，叫道：“好吧！就让你们这些边地来的土包子，知道我鬼龙一脉的厉害，机甲给我突破封锁，万鬼噬体。”

　　话音落定，葛天尊身影消失，原地显现出一尊机甲。

　　这尊机甲绝非常态，机体上面鼓起一个又一个气泡，空间波动变得异常诡秘，李源动用紫煌魔轮竟然无法透析。

　　眼前看不出对方底细也很正常，就算紫煌魔轮是顶级奇宝，同样会受大夏游船压制，能释放百分之十以上威力，就已经非常难得。所以说，平常使用，与机甲使用是截然不同两种概念。

　　“哈哈哈，与顶级龙兵作战才有意思。”黄强大笑，他策动机械兽碰撞上去，机甲挥舞锁链制造如山重压。

　　“砰……”

　　整个界域小世界晃动起来，葛天尊一击竟然洞穿了黄强的机甲，使投影暗淡三分，不过满身泡沫的鬼龙机甲也没有好到哪里去，黄强使用的锁链光影破碎，震散了对方机体上的气泡。

　　“混蛋，居然是一尊师级，再加上神禁级机械兽，这回难办了。”葛天尊反应迅速，不知道从哪里又召唤来大量气泡，覆盖在机体上。

　　“吼吼，小鬼，你的这些气泡真不错，既有防御能力，又能抵抗大夏游船的压制。不过时间有限，我们还要忙着聊天，所以就请你躺下吧！”黄强说着，气势陡变，他的机甲轻微震颤。

　　“干你娘，怎么回事？轮回炮？是轮回炮的震动，世间怎么还残留着这种鬼东西。”葛天尊破口大骂起来，他再也不敢滞留，发动全力逃之夭夭。

　　“哦？知道轮回炮的底细吗？老实说，连我都不是十分清楚。”黄强喃喃自语，虽然他很想把对方抓住，问个清楚，但是投影无法驻留大夏游船太长时间，所以他也就不问了，当机甲震颤上升到一定频率，光影旋转。

　　以投影形式降临，确实不能动用远程攻击手段，连能量攻击都不行。可是，并不代表黄强就没有办法运用轮回炮。

　　他把自己的机甲连同骑兽当成炮弹发射出去，进行疯狂碾压。

　　葛天尊确实很强大，而且留有超强底牌，只是也要看敌人给不给他时间施展。就在鬼龙机甲踏着特殊脉动，要离开界域小世界之际，淡红色光影在机甲背后一闪即逝。

　　没有响声，没有异象，葛天尊的机甲十分突兀地停在界域小世界入口处，随着覆盖在机体上的气泡消失，他的机甲回转空间痕，尸身从空中坠落。

　　死了，堂堂鬼龙，不可一世的大夏属国龙兵就这样死了。

　　等到黄强的机甲在此间投影重新显现，可以看到它异常虚弱，就连座下机械兽都变得虚浮不定起来，仿佛随时都要崩溃消散。

　　“源子，大夏游船不愧强者集中营，你才上船一个月，就遇到这种难缠的敌人，要不是我还有些手段，今天恐怕会让他跑掉。”黄强边说边向回走，葛天尊的尸身自然要带上。

　　奎爷他们已经将墨龙死士解决掉，聚到李源身边。

　　“大源子，在外面一定要小心，我和晓蝶姐很努力，忙起来不知不觉就过去一个月。还有你让堂兄带回来的东西和技术，对天狼的帮助很大。”莎莎看向李源，觉得对方更加成熟了。

　　随着时间推移，李源也好，莎莎也罢，他们正告别少年少女的青涩，步入生命最璀璨年华。

　　“哈哈哈，看到大家真开心。”李源笑容满面，挥了挥手说：“我在大夏游船上奋斗，你们在家里也不要懈怠。每次召唤你们出来，可不能白召唤，需要你们往家里带东西。嗯，上次只让先生带回去四十件秘宝，怎么能满足咱天狼的胃口？我和先生说好了，以后若是没有紧急情况，他和你们分开召唤。”

　　“不是吧，我们过来也能带秘宝回去？秘宝可不是大白菜，老大你到底弄到多少件？好犀利，衣衫崇拜您。”阮衣衫善于表达“情感”。

　　“咳，马屁拍得有些过了。”莫藏直咳。

　　李源又是一阵大笑，对大家说：“秘宝在咱们那里也许很珍贵，可是这里是大夏游船，并且我进入了龙兵小世界。很多龙兵底蕴超强，背后站着小帝国，甚至是大夏属国，他们的机甲能量池皆已开发成神池，想见到珍宝都不容易。所以，日后秘宝在咱们天狼必定泛滥，甚至我昨天得到了一件奇宝，也准备送回陵川战堡，由你们自行分配。”

　　“什么，奇宝？”听到此话，连黄强都大为动容。

　　“是啊！确实是奇宝无疑，只是伊丽莎白最近很忙，我无法确定这件奇宝的功能。由于你们是以空间投影方式登临大夏游船，能量越强的东西，越难以携带回去。所以，只有强叔能抓住这件奇宝，把它安然带回陵川战堡。”

　　李源并未敝帚自珍，他觉得把奇宝留在手中，很难发挥出功效，如果用奇宝向游船店铺兑换资源，其中受到的盘剥足以让他吐血，还不如尝试带回去。

　　“好，既然队长有如此收获，我无论如何都要试上一试。”黄强非常激动，虽然李源说带回去由大家自行分配，但是天狼的机甲师就他一位，如果属性匹配的话，还有人能与他竞争吗？

　　李源拿出十份包裹，分别交给莫藏等人。

　　包裹中，除了从姚金雪住处得到的那些秘宝之外，还有一些稀有金属，是进入沙不悔推演出来的那些小世界，偶然找到的矿石。

　　天狼小队核心队员加上一个机甲师黄强，能够与李源隔着星空对话，可以说非常难得。莫藏简单介绍了沙家的变化，随着金鼎帝国与坎桑帝国战争加剧，边境线越来越混乱，沙家很多势力跳出来想要浑水摸鱼，却损失惨重。

　　“好，大家回去一定要抓紧时间提升，我等会就要进入大夏游船中层世界，那里尽皆各国兵王提升上去的机甲士，实力有多强，看看我的战力就知道，他们之中很多人，可以轻松灭掉金鼎帝国师级。就算你们做了龙牙将，又能简单驾驭神禁级机械兽，如果就只有今天这种程度，会逐渐跟不上我的前进脚步的。”

　　李源在说事实，金鼎帝国非常偏远，从那里出来才知道天有多高，地有多宽。大夏龙国高高在上，强者如林，师级无数，稍有懈怠便会使差距越拉越大，最终甩出队伍。

　　“阿源放心，从今天开始，我会玩命提升。你在外面打拼，给我们创造优越条件，想来每天都在艰险中度过。这些收获来之不易，作为天狼的一份子，不能躺在功劳簿上过日子，我们会一同向前，我是你的女人，更是你的战友。”任晓蝶非常有气魄的说。

　　“嗯，近来晓蝶姐的努力令人佩服，我们绝对不是你的累赘，而是你的战友。相信战友，把背后放心交给我们吧！天狼意志，勇往直前。”莎莎同样巾帼不让须眉。

　　“天狼意志，勇往直前，并肩作战。”众人高呼起来，点燃了雄心壮志，他们要随队长李源前往大夏，首先从征服大夏游船开始。


第282章 意外飞升

　　黄强将那件奇宝埋藏在投影内，好一番尝试，才觉得有把握将它带回陵川战堡。众人与李源依依惜别，半个小时非常短暂，虽然每个月有一次见面机会，但是相隔无数星域，思念在所难免。尤其莎莎和任晓蝶，要解相思之苦，就只能将全副精力投入到提升机甲中来。

　　“兄弟姐妹们，大家不要闭门造车，要培养天狼的狼性，回去之后赶快消化所得，在战场上练兵，顺便劫掠敌方资源，让先生多策划几次行动。”李源挥手作别，光影逐渐消散，天狼众人回归陵川战堡，留下三十几具死尸。

　　沙家人见惯生死，这种小阵仗根本没放在心上。

　　李源隔空出剑，葛天尊与墨龙死士眉心失去空间痕，他们身上隐藏的物品，也随之飞了出来。

　　“龙兵的尸体，全都存入一张储物卡吧！我可没有收集尸体的爱好。不过，这些尸体上残留的痕迹，很容易让人看出端倪来，还是带走为妙。”

　　刚刚清理完战利品，李源便向界域小世界入口看去，暗道：“来得好快，应该是刚才的战斗波动引来了附近龙兵，是时候进入中层了，如果滞留在下层小世界，机甲恢复速度太过缓慢。”

　　想到这里，李源踏步飞空。

　　他的身体旋转起来，背后冒出一溜黑烟，速度越来越快。

　　就在李源的身影要与界域小世界的天幕相撞之时，天幕一阵晃动，身影消失不见。

　　所谓拔升便是穿越大夏游船外部虚空。这个虚空比较奇特，充满迷离色彩，到处飘动着极光般彩带，时不时荡起空间波纹，向周围刷动。

　　李源注目向周围看去，顷刻间便知难点所在。

　　“原来如此，空间结构异常，是因为大夏游船快速移动，从而产生了波动，下层小世界大概在船尾，而中层世界位于游船腰身，那么上层大世界便在船头。越向前方靠近，波动也就越强烈，就算龙兵也需召唤机甲挺近，否则会被甩脱下来，轻者跌入下层小世界，重者会被快速轮转的空间波动绞碎。”

　　前路艰险，李源背后展开漫天黑影，每次恢弘至极的空间波动席卷而来，他都能找到一丝间隙继续向前。以他影龙一脉造诣，又有紫煌魔轮探看八方，在常人眼中充满艰险的地方，在他这里如履平地。

　　然而，就在李源找准脉络，想要进入中层世界之际，异变突生。

　　船外，那浩瀚的宇宙空间，远远出现数十团恐怖幽暗，大夏游船昂然挺近，竟然从黑洞群落附近穿行而过。

　　“嗡”的一声，空间波动搅动开来，李源只觉得天旋地转，脚下再不像刚才那样平稳。

　　关键时刻，李源背后抽离出大量黑雾，凝聚成漫无边际翅膀，用尽全力一抖，在混乱的空间波动到来前，寻到一丝间隙，扶摇直上。

　　“好倒霉，错过了刚才的入口，我所降临的方位，就无法预测了。”李源眉心浮现出紫色竖纹，边向前方快速移动，边探看中层世界入口。

　　本来他所选择的道路，是经过历代龙士探索，找出来的捷径。没想到会出现意外状况，现在再想回到原位，已经不大可能，只能随机找一处入口降落。

　　谁知，这一找便是半个多小时。影龙披风与增持翅翼两大空间护具合为一体狂飙，再时不时动用青色大手与博盾防御，这才坚持下来。

　　“怎么回事？没有，还是没有？”

　　李源可以感受到，空间护具的力量正在削弱。尽管他是影龙，并且在船外虚空，空间护具受到的压制较小，但是今天的好运气似乎用光了，他苦苦寻觅，就是没有找到中层世界入口。

　　这一刻让李源想到一句话：“善战者死于兵，善泳者溺于水。”

　　影龙一脉对于空间结构和空间力量的把握，可以说最为精细，最为擅长，可是眼下所面对的困境，很可能让他死于空间波动。

　　李源此刻犹如一只鸟儿，尽管有着飞行能力，可是下方是汪洋大海，没有一处可供歇息和停留的地方，什么时候耗光力量，什么时候就会跌落下去。

　　继续循着空间波动间隙移动，所看到的中层世界轮廓全都处于封闭状态。

　　“裂口好难找，大夏游船的体积实在太庞大了，若非空间波动由前向后轮转，有着规律可循，否则连船头船尾都分不清楚，出来便会迷失。不行，这样下去不行，始终在这里徘徊，倒不如继续向前挺近。既然无法进入中层世界，我便前往传说中的上层大世界，这是唯一生路。”

　　有了决定之后，李源疯狂鼓动背后双翅。

　　“给我冲，跨越大夏游船腰身，前往船头所在，就不信找不到一处世界裂口。”影龙披风与增持翅翼打散开来，化作大段烟云，猛然向内挤压。

　　李源的身影如同子弹般射了出去，他通过紫煌魔轮看到中层世界到上层大世界存在非常难走的隔阂，那里涌现出空间风暴，虽然规模不是很大，但是也颇为艰险。

　　影龙披风不是万能的，在这种地方移动，消耗非常巨大。而大夏游船处处凶险，只要能脱颖而出，必是强者之中的强者。

　　“铛，铛，铛，铛……”

　　青光和蓝光不停摇晃，发出洪钟般响声。

　　此刻，李源进入一条崎岖狭缝，他使身形快速移动。为了追求攀升速度，为了减小影龙披风的消耗，他不得不用青色空间大手和博盾护罩撞击一些较脆弱空间幕布，强行向前穿插。

　　阻碍越来越多，空间波动越来越密集，已经很难寻找到适合插入的完整间隙。李源面色显得苍白，呼吸急促，他在分秒必争。

　　终于，来到中层世界边缘区域。

　　向前便是大夏游船船头范围，通常只有顶级机甲士才具备资格向前挑战。然而，李源一头便扎了进去，他的身形化为一袭暗影。

　　“大世界入口，我需要一处大世界入口。”

　　在这个时刻，李源经历了一段时间的恐慌，心绪反而平静下来，他的脑海与紫煌魔轮近乎步调一致，甚至觉得视觉有碍，闭上了双眼。

　　他已经忘记恐惧，忘记危机，使精神意志高度集中，只为捕捉那稍纵即逝的机会。

　　“轰隆隆……”

　　青色大手破碎了，虽然它不是本体，但是韧性亦强，触及上层大世界范围的空间波动，竟然连几秒钟都坚持不下来。

　　如此一来，只有一道蓝光环绕李源，让他勉强度过危险期。可是，蓝光与空间波动摩擦的过程中，快速消散，给人的感觉很像冰雪融化。

　　“糟糕，想要进入上层大世界竟然如此艰难，我的那些优势荡然无存，难怪在姚金雪收集的资料当中，只有寥寥数百人敢于尝试向上层大世界发起挑战，且失败者居多。以我现在的状态来看，无法动用机甲，触碰这道禁忌线等于找死。”

　　脑海瞬间闪过念头，尽管李源知道向前冲无异于找死，但是他还是要冲。

　　到了这里，就算他想退，难道就退得了吗？从最开始被空间波动带离正常上升通道，他就没有退路了，只能向前寻找生路。

　　博盾空间盾也碎了，李源急忙召唤核心舱空间障壁，并取出从姚金雪那里得到的龙兵护符。

　　“轰，轰，轰！”

　　为了抵消空间波动纠缠，三件龙兵护符同时破碎，在手中化为点点芒光消散。

　　生死关头，李源哪敢有所保留？他不断激活龙兵护符极限防御力量，与宛如波涛的空间波动碰撞，激发出十余次耀眼光芒，耳边轰鸣不断。

　　很快，得自姚金雪的十八件龙兵护符全部破碎。李源抬手，将那些墨龙死士和葛天尊身上搜刮来的龙兵护符也拿出来，撑起一层又一层防御。

　　好在收获不错，葛天尊和墨龙死士身家不菲，他们同样做着打家劫舍的勾当，虽然在与天狼作战的时候，用掉了一些底牌，但是死得太快，留下的好东西也不少。

　　这些护符大大延缓了李源的覆灭时间。可是，由中层世界向上层大世界拔升，越向前越艰险。

　　四面八方存在力场，那是大夏游船的自我防御屏障，尽管离得非常之远，仅能通过紫煌魔轮看到泄露出一丝力道，却在空间波动中掀起狂澜。

　　“好恐怖。”李源身后涌起浓浓黑雾，将他的身体带到高处。

　　短短片刻，也不知道爆掉多少件龙兵护符，空间波动变幻太过剧烈，使他命悬一线。

　　前方忽然荡起一片烟岚，李源露出惊喜神色，暗道：“太好了，是大世界裂口，不管了，冲。”

　　“轰，轰，轰……”

　　响声连成一片，光爆明亮刺眼。

　　李源已经顾不得许多，他现在是拼命，只留下姚金雪和葛天尊的龙兵护符，其他护符全部激活甩出。还有那些护具与武器，统统打了出去，荡开空间波动，勉强开辟出一道穿行狭缝。

　　影龙披风与增持翅翼正在溃散，却也让李源的速度提升到极致。眼看着就要接近那处大世界外围的虚暗深渊，大夏游船力场再次泄露出一丝力量，在宽广范围内形成浩瀚波澜。

　　“龙首出。”李源大喝一声，身前背后光影浮动，他的身体融入一颗皓然龙首内，推开无处不在空间波动，继续前行。

　　阻隔力量仍强，电光火石间，金色板斧轰了出去，劈开下行通道。还有一面镜盾，那是葛天尊的龙兵护符，护在龙头前方，燃烧起来。

　　金斧与镜盾破碎，姚金雪和葛天尊的护符就这样废掉了。李源深吸一口气，他在昏迷前，向胸口猛拍，激发出一片银光，将身体护持进去，坠入深渊。


第283章 大世界

　　花则安打着哈欠，从美梦中醒来。

　　“叮铃铃，叮铃铃……”

　　门铃声十分急切，有龙兵来给他送东西，见人还没有起来，在门外喊道：“老花，东西给你放在外面了，如果被别人顺手牵羊，可不要怪我没送到。”

　　“滚蛋，搅了老子的美梦，等有机会再收拾你。”花则安扯嗓子叫了几声后，身形像矫健的山猫一样，飞快窜到门口，把包裹取到手。

　　他掂量了一下包裹的分量，脸上露出笑容：“不错嘛！姓李的土包子就是这点好，从来不会失信于人，看来边地民风淳朴，值得厮混。”

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒！”

　　包裹打开，掉落下来几件物品，让花则安登时紧张起来。他小心翼翼的翻看，今天李源送来的东西与往日不同，难保不会有诈。

　　看了半天，房间内传出怒吼：“你个王八羔子，也不等等我，这就去中层世界闯荡了。得到姚金雪收集的资料便把老子甩开，亏我还当你心性纯良，敢情卸了磨你就杀驴，你叫我去哪找喝花酒也能获取空桑之果的好事情？”

　　花则安抓住李源送给他的资料，冷哼：“总算还讲点义气，没有坏到骨头里。你等着，很快我就会去中层世界，听说那里的娱乐场所更精彩。”

　　同一时间，葛天尊的居所门外聚集了好多人。

　　有一名独眼龙兵感受一番，对前方挺拔身影说：“陈哥，没有错，葛老大的住处已经被大夏游船清空，说明葛老大不但人死了，而且他的龙兵护符也已经破碎，没有一丝一毫残留。”

　　“人死了，护符碎了，这都没有什么。可是葛天尊这个王八蛋掌握了组织很多东西，就存放在他的住处，现在也没了。去查，给我查清楚，是谁在针对我们，无论此人在哪里，我都要把他抓出来。”

　　“是，属下立刻调查此事。”

　　葛天尊要实力有实力，要地位有地位，虽然在龙兵小世界还做不到呼风唤雨，却也是块金字招牌。这样一名强力龙兵居然死了，而且得到证实，还有三十六名墨龙死士与他一起失踪。

　　很快，许多人记住了李源这个名字，知道他来自边地，知道他根基浅薄，却让大龙女姚金雪在找麻烦前，思虑再三，中途退出。

　　花则安听到风声后，无比郁闷。葛天尊身后组织派出人马，在遍寻李源无果的情况下，肯定要对他“登门拜访”，看来要出去避避风头了……

　　龙兵小世界纷纷扰扰，这一切事件的始作俑者正缓缓醒来。

　　天色昏暗，乌云涌动，空旷的大草原上，正经历一场暴风骤雨。偏偏有一团灿烂银光，迎着暴雨，沉浸在一处低洼泥坑中。

　　李源缓缓睁开双眼，他看向周围，发现没有危险，稳定了一下心绪，喃喃自语道：“想不到没有去成中层世界，反而进入了上层大世界，姚金雪所收集的资料，对于这里可是一片空白。”

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　身下传来低鸣，银光开始瓦解，让李源大为动容。

　　他在最后关头启动了得自姚金雪住处的银色托盘，也许连姚金雪都不知道，这副托盘的功能并非全在修补秘宝和培养秘宝上面，还能在紧急关头形成避难所，并有恢复人体伤势的作用。

　　紫煌魔轮晋升成为奇宝，非常适合探索隐秘。至少姚金雪就不知道如何将银色托盘巧妙的套在身上，所以将其留在住处，而李源轻松掌握了方法。

　　眼前，嵌入银色托盘边缘的盖亚真华已经破碎，说明在坠入大世界途中，它经历了非常可怕的碾压，而那些原本位于银色托盘中央的大夏金印，已经被李源收走，只有这样才能让托盘变形，贴身穿戴。

　　银光一闪，银色托盘回到李源身上，气息微弱。

　　失去银色托盘庇护，暴风骤雨铺天盖地袭来，李源双脚落入泥水中，他艰难地向前跋涉，影龙披风，增持翅翼，博盾防御，所有空间护具都处于静默状态，短时间内无法动用。

　　“呼，呼，呼……”

　　风声凛冽，李源紧了紧衣装，虽说龙兵身体素质超强，但是他的状态谈不上好，在穿越空间夹缝的时候，受到了巨力碾压，感觉身体像散了架子似的，很想找个地方躺下来好好睡一觉。

　　茫茫草原，金色蒿草比人还高，由于暴风侵袭，高高的蒿草被压了下去，李源顺着一条宽敞的道路向前。

　　草原上出现道路并不奇怪，来到一片湖泊外围，只见许多龟壳巨兽将身体圈在一起，正抵御暴风骤雨，道路便是它们践踏出来的。

　　“好，总算有地方歇息了。”李源三步并作两步，向湖边一处布满破碎龟壳的地方走去。

　　这里很像一处墓葬地，到处都是破碎龟壳与庞大骨架，从一些痕迹不难看出，龟壳巨兽并非站在食物链顶端，他们也有天敌，攻击力量非常可怕。

　　从龟壳下方找到一处干爽草地，李源松了口气，瘫坐到地面上。任外面风吹雨打，却只能听到声音，狂风被入口处几块龟壳挡住了。

　　时间不大，龟壳内响起笑声。

　　“哈哈哈哈，我成功了，世上的事好难预料，只是想进入中层世界，却阴差阳错进入上层大世界，多少人想要进来，却窥探不到门路。而我在兵级就跨越中层世界，进入上层，不知道会有多少收获。”

　　李源倦意全无，他把葛天尊等人的额头骨片取出来，拍手呼唤：“大夏游船，为我提升护符。”

　　“大夏游船请回应，请为我提升龙兵护符。”

　　连续呼唤多次，李源眨了眨眼，大夏游船居然没有响应，连那冥冥中的感应，都被一股力量隔绝在外，让他的心直往下沉。

　　“真是奇哉怪哉！上层大世界靠近船头，应该与游船光脑联系更加紧密才是，为什么得不到响应？姚金雪和花则安收集的资料中，对于上层大世界只有只言片语。”李源借紫煌魔轮向远方透视，发现这里类似星球表面，重力，气候，完全一样，而他竟然没有发现世界出入口。

　　“难道我被困在了这个鬼地方？紫煌魔轮只能在这片天地做简单扫视，不但无法穿透世界障壁看到外面，探寻范围也受到限定。”

　　李源皱了皱眉，暗自琢磨：“下层叫小世界，中层是世界，上层则称作大世界，难道大世界便是大而化之，除了一个世界外，再无其他？可是我进来的时候，明明看到有其他广大领域的轮廓存在。龙兵小世界普遍传闻，进入最顶层世界才能获得进入名校的资格，而顶层世界也许在上层世界之上。”

　　“娘的，不想了，改天把先生请过来，让他推算去。”李源躺倒下去，从储物卡中摸出一些吃的，开始享用晚餐。也许龙兵小世界还不到晚上，称不上晚餐，可是他既然出来了，就没有打算回去。

　　舒舒服服的睡了一觉，李源被一阵吼声惊醒，他条件反射般站起身来：“啊！怎么了？谁。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　地面在剧烈震动，就像地震一样，站都站不稳。

　　海螺项链激发出五色辉光，将李源的身体托了起来，他快速从龟壳内钻了出去，只觉得阳光刺眼，空中时不时响起音爆，伴随着阴冷气息扩散，粗大冰刺凭空出现，击穿了巨兽头部。

　　“不是吧？这什么鬼玩意？比门徒级机械兽还厉害。”

　　李源望向空中，只见淡淡云层下方排列着成群结队水母生物，它们每只都有数百米高，身体柔软无骨，却蕴藏着可怕寒意，湖面上已经结冰。

　　“看来大夏游船有收集宇宙巨兽的癖好，好危险的生物。”李源吧嗒吧嗒嘴，非但没有远离是非之地，反而在海螺项链的保护下，腾空向一只巨大水母冲去。

　　以李源的身量，对于庞大水母来说就是蚂蚁般存在，即便他把机甲放出来，在这些水母面前，也是小孩子的玩具。

　　接近水母，寒冷刺骨。

　　李源贴了上去，穿过水母触手，在它的腹心处找到几簇支楞八翘冰柱，快速跨坐上去。凡是寒意渗透过来，都萦绕在身外半米处，不得寸进。

　　水母群攻击龟壳兽群，那完全是一场屠杀，等到它们吸足了龟壳巨兽的脑浆，身体逐渐飘到云层中，向远方移动。

　　看样子这群水母是此地霸主，它们横行无忌。李源在半路看到形形色色飞行巨兽，可是对方感受到水母散发出来的寒意，全都避而远之，甚至逃之夭夭。

　　“呵呵，好啊！大树底下好乘凉，可算找个好靠山，不知道这些大水母是始终游荡，还是有固定居所，总要等到影龙披风恢复过来，才好四处探看。”随着水母群移动，李源借助紫煌魔轮观察沿途“风景”。

　　大约十几分钟后，李源一下子坐直身体，惊疑不定的看向远方：“咦，那是什么东西？这个地方居然有人造物，而且如此庞大。”

　　水母群随着高空气流向前飘动，远方山脉出现九座高塔，塔身在山脉之中，塔顶却要比山脉最高峰还要高出来不少。紫煌魔轮看到的情景更为奇特，九座高塔并非真实，只是类似投影的东西，也许可以通过它们前往其他大世界。

　　李源很想下去探索一番，可是想到自己的情况，他忍了下来。还是维持原来的想法，先恢复些许实力，再来探索上层大世界。


第284章 士级要求

　　经过一天一夜“飘浮”，水母群总算脱离云层，慢慢贴近地面。

　　李源凭借千秋冷叶的功效，拥有超高抗寒性，且寒意越强烈，对千秋冷叶越有好处，要不然他又怎会冒险跟随水母群移动？

　　水母群飘到一片冰雪天地，它们身影闪动，竟然动用了类似短距离传送的能力，进入到一处地下冰川，在宛如迷宫的冰川山脉间穿梭。

　　很多地方涌起亮光，冰川上伸出巨大冰锥，围成一圈，囚禁着发光生物。它们看到巨型水母靠近，像是非常愤怒，不停拍打翅膀，身上的亮光变得格外耀眼。

　　巨型水母在经过这些“牢笼”附近时，总是慢慢悠悠，并发出怪笑。

　　时间不大，水母群飘入地下冰川深处，远远见到成千上万根巨大冰柱，非常有秩序的矗立在冰沟内。而冰柱下方流淌着一条淡蓝色河流，寒意逼人。

　　已经有很多巨型水母攀附在冰柱上，它们像是在睡觉，动作非常少。

　　李源飞身从巨型水母腹部跃了下去，直接落到河流岸边，他仔细观察一番，感到非常吃惊。

　　河流蕴藏可怕的冰冻能量，甚至使空气变成液态，河里氮气比较多，形成液态氮。从未听说过这么古怪的地方，真是宇宙之大无奇不有。

　　当然，这里是大夏游船，也许此地形成存在人为因素，那就另当别论了。关键是，奇地必有收获，李源扫视一圈，发现五个地方比较特别。

　　“先找地方休息，过后再去探索。”

　　李源既然进入上层大世界，对于恢复机甲，就没有先前那般急迫了。他召唤机甲的主要目的便是拔升，既然现在已经达到目的，自然不急。都说慢工出细活，伊丽莎白要消化探访沙家战场遗迹，找到的珍稀资源，又要把狄更斯的师级机甲慢慢拆卸掉，析出有益部分，工作量实在不小。

　　老实说，现在机甲内部就像小型工厂，合成罐疯狂运转，而修复灵边修复边壮大队伍。李源从下层小世界采集到的空桑之果，在拔升之前已经兑换成资源和技术，所以在接下来的一到两个月内，伊丽莎白有的忙。

　　休息了几天，李源开始探索地下冰川。

　　无论巨型水母，还是用冰锥囚禁的发光鸟儿，全都是庞然大物，它们对人类这种比跳蚤还要渺小的生物，不感兴趣。

　　说到跳蚤，令人苦恼。

　　在地下冰川世界，尤其那些巨型水母的排泄物附近，生存着一种酷似跳蚤的冰蚤，它们的块头可不小，而且跳跃能力惊人。

　　李源第一次遇到冰蚤，逃得相当狼狈，第二次遇到，把自己冰封到巨石下，才逃过一劫。

　　他不可能全天候开放紫煌魔轮，而冰蚤数量极为庞大，遍布冰川各个角落，遇到它们实在是再正常不过的事情。

　　在地下冰川生活了两个多月，李源郁闷的发现，那些巨型水母竟然冬眠了，他根本就没有机会搭乘“专机”出去。水母们一动不动吸附在冰柱上，通过冰柱吸取河流中的冻气，以此来增强实力。

　　按照约定，李源每个月都会召唤天狼小队前来。沙不悔看过他绘制的冰川地图后，开始制定计划，准备在一个恰当的时机制造混乱，接近那五处紫煌魔轮看到的特殊地点。

　　沙不悔负责策划，而天狼小队其他人过来，就成了苦力。准备工作比较繁琐，可是为了确保李源安全脱身，又不得不小心谨慎，把一切准备工作精细化。

　　等到了第四个月，李源不再孤单，伊丽莎白的日常运算量明显减少，每天可以抽出几个小时陪主人说话。

　　随着时间推移，通过紫煌魔轮探索到的空间隐秘越来越多，李源吃惊的发现，上层大世界的山川地理竟然拥有类似机甲王座的作用，可以纯化金属元素，使金属元素纯度超越百分之百。

　　也就是说，只要找到一条金属矿脉，不管任何种类的金属，对于机甲提升都有奇效。

　　第五个月，不知道外界情况如何，李源耳边忽然响起悦耳声音：“主人，机甲已经完成深层次优化，空间护具凝聚度得到增强，空间节点与核心舱完美融合，千秋冷叶随时都可以借助此地冰川潜藏的冰冻能量上升成为上位奇宝。生命光树与血魄精粹已经消化掉储存的同类型能量，又经过黑魔方蕴养半年，已经达到晋升奇宝的临界点。”

　　“太棒了，这么说我很快就可以掌握八件奇宝了。”

　　李源激动不已，又有些贪心的说：“如果其他奇宝都能像紫煌魔轮那样，晋升到最顶尖奇宝行列，那么日后培养出瑰宝也说不定。可是，黑魔方属于哪个层次？肯定要比奇宝强，只是没有盖亚真华和大夏金印，它除了远程召唤天狼小队，提纯功能快要跟不上我们的脚步了。”

　　“主人，那就全力收集大夏金印与星界树树枝，只要有足够多的大夏金印与足够多的星界树树枝，我觉得肯定能演化出更神奇的功能来。”伊丽莎白很看好黑魔方，因为它太过神秘与不凡，完全不在任何记载之中，连机甲王座提纯出来的金属元素都能剥夺，潜力无边巨大。

　　“嗯，从今天开始，我要更加努力。”

　　李源握紧拳头说：“黑魔方是父亲与两个哥哥留给我的东西，有它在，就像是父兄与我并肩作战。所以，我要让它变强，不断超越原有水准，助我在大夏打开一片新天地。那么，现在就开始晋升，助我成为龙士。”

　　“好的主人，早就达到晋升标准，而且提前融合了空间节点，相信就此提升上去，不会仅仅成为一级机甲士的，还可以向上发起冲击。就算大夏游船有压制，也无法阻挡影龙抬头。”

　　话音未落，李源眉心有十字光辉闪动。

　　“轰……”

　　在李源开辟出来的冰洞内，站起一尊身影，它高九米九，宽宽的肩膀，修长的腰身，背后荡起黑色披风，缓缓飘动。

　　仍然是“骷髅”机，在命运鬼戒的超强影响下，伊丽莎白尝试了数种珍稀资源，想要为机体造出“血肉”，可是未能成功。

　　然而，这并不妨碍机体变强，相反还有帮助。

　　每次打造好根骨进行替换之际，命运鬼戒总会扩大辐射强度。而且，伊丽莎白无法切断对命运鬼戒的能量供应，这有些像是自己给自己找麻烦。不过，经过这种严格检验，能够抗拒命运鬼戒的根骨诞生了。由大量博盾宙极石掺杂着少量天荒宇初石，再以神血琥珀金浇筑，进行数万次实验，终于达到完美配比，形成超强合金。

　　这种骨骼的韧性仍不完美，强度却足够强。而且具有记忆合金的功能，加上采自狄更斯机甲的缆线，以及拆分欧阳正德的三首地狱犬机甲，与欧阳家那条准王级机甲手臂，得到最高端构件，用它们来做模板，进行了一系列替换。

　　伊丽莎白煞费苦心，终于锻造出全新机体，除了部分外形还有攻坚者三的影子，从本质到外在都已经不同。

　　李源回到久违的核心舱，发现身体被光芒包裹起来，他微微动念，面前就出现宏大“视界”。

　　伊丽莎白化作金色长龙，环绕在李源身前半米处，片片龙鳞既是指令键，同时也是一种高端的触媒，有着激化攻击作用。

　　“咦，这么厉害？”李源探手在龙鳞上轻轻划动，发现手感出乎意料的好，并且有龙形回纹衍生，这才是真正的影龙星甲，这才是超强控制。

　　“主人习惯使用机械键盘，我只是稍稍进行模拟而已。”伊丽莎白讲道：“越向上发展，很多机甲士或者机甲师越依赖契合度，只是人绝对不是机械，如果把自己当做机械，我认为那是误入歧途。所以，还是这种控制模式最能让主人保持清醒，最能让主人发挥出优秀战斗力。”

　　“呵呵，辛苦啦！还有其他成果吗？”李源拍了拍手，打开层层叠叠视界，显示出机体内部诸多变化与参数。

　　“有的，沙家对博盾宙极石的认知程度低，主人兑换来的技术极为高明，可以通过博盾宙极石的磁力开发出一种称之为磁玄光的力量，传说与游龙劲不相上下，却各有所长。我们手头储备的博盾宙极石刚好达到激活底线，所以我便尝试凝聚，已经成功。”伊丽莎白骄傲地说。

　　在久远的过去，神国珈蓝以博盾宙极石作为起家资本，才有后来的规模。这个磁玄光的开发技术便是从神国珈蓝流传出来的，等同神国版游龙劲，且有机会转化为空间能力，颇为神妙。

　　李源面前浮现出一组数据，是影龙星甲的晋升标准，必须额外满足一些条件，才能成为龙士。

　　“从一级机甲士到五级机甲士，想不到要求如此之高。晋升一级要完全融合空间节点，融合的空间节点越强大，对未来的帮助也就越大。晋升二级时，能量池会进行爆破性扩容，必须有两件到三件高层次能量回路武器来分担突增能量。晋升三级则要开发出游龙劲，晋升四级需要至少掌握百种空间技术，而晋升五级则要熟练运用百种空间技术。”

　　看过之后，李源面色铁青，心说：“百种？还是至少，开什么玩笑，这是士级吗？简直比师级还像师级。”


第285章 三级龙士

　　提升在即，伊丽莎白从半年前就开始做准备，等的便是修复机体。

　　李源看向翻卷如潮的数据流，赞道：“都说厚积薄发，今天算是体会到了！核心舱借助种种优势，已经先行融合空间节点，提升成为一级机甲士，实在没有多少难度。而想要进入二级需要引爆能量池，危险着实不小，可是有黑魔方坐镇，就算找不到高品质能量回路武器分流能量，也可使爆破影响降到最低，更何况命运鬼戒和审判之剑就是无底洞，平常喂都喂不饱。”

　　伊丽莎白边主导晋升，边说：“我们不但开发出游龙劲，更开发出磁玄光，提升到三级主要是利用游龙劲对机体进行类似磁共振的优化处理，我会利用这两种力量同时进行，明天就能完成。关键还是对于空间力量的运用，三级到四级是个分水岭，主人要加快脚步了。能够上升到大世界的人物，必定拥有超常战力，也许会出现师级。”

　　“嗯，兵王晋升上来的师级不容小觑，数万大大小小国度的精英济济一堂，优胜劣汰，出现比我厉害的人物，实在是再正常不过的事情。我现在才知道，当年龚老登上大夏游船，多半在下层小世界打拼，从始至终都在按部就班发展，而眼界也只局限于下层。”李源微微一叹。

　　片刻间，机体一震，核心舱空间障壁上刷出印记，快速隐没，消失不见。

　　与此同时，机体背后出现一圈虚暗光环，光线触及这道光环的时候，会被吸收进去，使光环显得格外暗沉。

　　紧接着，机甲腹部透射出恢弘芒光，使整个地下冰洞刺眼夺目。而命运鬼戒和审判之剑同时浮现，开始疯狂吞噬机体泄露而出的能量，以此来填补它们饥渴数百年的躯壳。

　　大约十分钟后，机体背后的虚暗光环慢慢凝聚成龙形虚影，时而宏大，时而狭长，虚幻莫测。

　　“能量池全方位拓展成功，恭喜主人成为二级龙士。下面再进行提升，以主人的超强体辐射状况恐怕也承受不起，需赶快进入调制巢，对身体进行跨越式调制。”

　　伊丽莎白又说：“我会全力开放生命光树的力量，为主人增强体质和体能。游龙劲与磁玄光会在这个过程中为机体篆刻影龙星甲特有能量回路，以便为后面掌握各种空间技术打基础。”

　　“好，我们同时进行。”李源点点头，向调制巢走去。

　　如今的调制巢非常气派，俨然小型游泳池。里面储存着暗红色营养液，是通过大夏游船兑换的高能树脂，对于其他机甲兵来说帮助不大，唯独对龙兵和龙士增强体魄有着独到功效，俗称龙血营养液。

　　不过，这只是普通龙血，在大夏游船上，唯独此物相对便宜。要想获得最精纯的龙血，还要到紫微星的龙兵协会或者自动投效某些强大龙王，才有机会得到。在大夏，龙血营养液按照战略物资来囤积，民间可没有多少。

　　李源兑换来不少龙血营养液，已经经过黑魔方提纯，所以他刚刚迈步进入，调制巢内就掀起细小波澜，很多血蛇一样的红色液体，向他扑来。

　　本来池子里是暗红色的，结果瞬间变得澄清，如果其他龙士看到这一幕，肯定会啧啧称奇。

　　渐渐地，调制巢上方显现出一棵光树，落英缤纷，姹紫嫣红，洒落点点奇光。李源本来正在忍受龙血营养液造成的奇痒，谁想生命光树将力量注入进来，让他浑身上下顿感舒畅。

　　心神禁不住一松，李源使身体盘坐到池底，缓慢的进行体呼吸，以适应“龙血”的强劲药力。

　　机甲兵也好，机甲士也罢，为了适应不断提升的作战需求，必须增强身体素质。要知道世间有许多诡秘手段，纵然融合了十环空间节点，也不能掉以轻心。

　　就像李源曾经遇到的司马家兵王司马群，同样使用大弓，却可以发射透空袭杀之箭，直接灭杀核心舱内的机甲兵和机甲士。

　　试想连金鼎帝国都有这种人物，在属国无数的三大古国疆域，遇到再古怪的手段都不足为奇。

　　调制时间持续了一天一夜，调制巢上方的璀璨光树暗淡下来。

　　当光树崩碎，化为点点辉光弥散，这才算大功告成。而李源并未当即冲出，他仍然坐在池底巩固所得，皮肤上隐隐浮现出许多古朴烙印，几道龙纹活灵活现，快速攀上面孔，向眉心发起冲锋，使空间痕出现少许异变。

　　龚老传给李源的空间痕开发得不错，却也仅止于不错。别看是师级空间痕，且在大夏紫微星接受恒定，可是用来盛放影龙星甲，似乎还稍显不够。

　　并非空间痕无法容纳机甲，而是召唤机甲的速度，借助机甲能力时的开放程度，远远配不上影龙星甲的档次。

　　影龙一系乃空间之龙，凡是与空间力量有关的方面，必然精益求精。

　　某个瞬间，空间痕凹陷，释放出丝丝波纹。

　　“咦，不同了，空间痕内部变成葫芦形，用来盛放机械兽的空间正在融合，去掉了彼此间的隔阂，使空间得到扩展。”李源默默感受，有了一番明悟。

　　蓦地，层层叠叠力量冲来，李源的身体升腾而起。只听伊丽莎白高声说道：“游龙劲全力为机体篆刻烙印，磁玄光辅助。主人，大夏游船的力量来了，有超强压力向此地汇聚，需要您加入意志，引导影龙星甲晋升士阶三级。”

　　如此时刻，李源散发出体辐射，他的意识与机体紧密结合到一起，缓慢睁开双眼说：“大夏游船终于有动静了。好，非常好，有压力才有动力。”

　　凭空出现浩瀚力场，向机甲碾压而来。

　　李源巍然挺立，战意高昂。他微微动念，使机甲抬起手臂，挡住了力场第一波冲刷，称得上轻描淡写，应对从容。

　　别看机甲高达九米九，比原来高出大半截。可是，机体上下没有一丝瑕疵，早就在命运鬼戒的辐射下，剔除了所有隐患。另外，又有博盾宙极石，天荒宇初石，神血琥珀金以及庞贝魔银四种近乎绝迹的超强金属铸下根基，大夏游船制造的重压如清风扑面，直接豁免。

　　然而，机甲的程度越高，似乎大夏游船制造的重压也就越强。

　　第二波力场压制随后就到，重力如瀑流般冲刷而下。令李源感到有些意外的是，所有压力只冲着机甲而来，机甲脚下冰层没有受到任何影响，冰洞出奇的安静，完全不似有外力介入。

　　“破。”

　　机甲出拳，魔神臂独力擎天，所有压力倒卷而回。

　　李源有些疑惑，暗道：“大夏游船只有这种程度吗？又或者大世界的空间结构稳定，只能渗透进来少许压力？”

　　正想着，第三波压力让李源知道了厉害，前面两波压力更像是试探和定位，直到此刻才突显出撼天动地威能，大夏游船降下绝伦力场，如大手按压，伊丽莎白测算到的重力数据一下子变成天文数字。

　　危机关头，李源反应迅速，只听冰洞内发出“锵锒”一声响，无匹剑影将周遭空间分割成数百段，重力同样被分割开来，显得凌乱不堪。

　　“好，第三波冲击就逼我出剑，看看接下来又有多少变化。”李源抱起肩膀，抬头看向视界。

　　第四波冲击尚未降临，就让人感到不凡。空间抖动，若非影龙星甲极为了得，换做其他人的机甲，恐怕连站都站不稳。

　　很显然，大夏游船正在酝酿。

　　李源非但不怕，反而有些期待。

　　他操控机甲将审判之剑收回，转手取出九蜈裂天弓。如今的机甲武器放在核心舱，取用非常方便，不会成为累赘。而核心舱还储备着大量箭矢，用集装箱分门别类装好，妥当存放。

　　虽说弓兵上升到士级，通常都会使用金属元素箭，只要一小撮金属元素，就能生成一支威力强劲箭矢，实在既方便又快捷。但是总有例外，李源就不想使用金属元素来构造箭矢。

　　他觉得机甲掐着指头，捻出一点金属粉末，再配上兰花指，那是绣花呢？还是作战？老爷们就该粗犷一些，使用重型大弓，使用重型金属箭才够味。

　　不过，九蜈裂天弓显然已经跟不上需求。

　　机甲身形扩展到九米九，原本的重型大弓，在这种身量下成了“玩具”。低级能量回路武器便是如此，不像命运鬼戒和审判之剑，本身经由空间手段压缩，机体拔高，它们也随之胀大。

　　接下来，大夏游船降下更为恐怖压力，似无穷无尽。

　　箭煌绝域出手，冰冻能量快速汇聚，那隔空而来的庞大重力凝滞，不等触及机甲便出现溃散迹象。如果在别的地方晋升，也许李源要花费一番手脚，可是他偏偏跑到地下冰川来，此地有太多冰冻能量可供箭煌绝域驱使，占尽优势。

　　伊丽莎白忽然说：“原来如此，大夏游船送来的重力场可以收归己有，这是一种类似永久性磁化的加持，对于机体方方面面都有好处。不过，大夏游船不会白给好处，设置了重重门槛。”

　　话音未落，视界上数据变幻，浮现出全新标识，并生成一抹光束，向李源的眉心印去。

　　“三级龙士成，影龙为尊，独步虚空。”李源身后出现一颗龙头，大嘴一张一合，好像在向整个宇宙宣告，机体开始疯狂吞噬冻结的大夏游船重力场。


第286章 鲸吞重力场

　　在李源晋升成为三级龙士后的几个小时之中，那些盘踞在巨大冰柱上的巨型水母，纷纷从长眠中苏醒过来，并不约而同看向同一方向。

　　“牧，牧，牧……”

　　有巨型水母发出古怪叫声，快速升空，向可疑地点飘去。

　　“主人，注意，那些巨型水母过来了，我们是不是赶快撤离？根据我的测算，即便千秋冷叶堪堪达到上位奇宝的程度，也没有办法化解所有巨型水母的冰冻力量。而我们一旦触怒这些庞然大物，有了激烈摩擦，后果不堪设想。”伊丽莎白提醒道。

　　“等一会，再等一会，机会难得。”

　　李源聚精会神看向光屏，由于箭煌绝域汇聚了海量冰冻能量，大夏游船始终判定机甲有能力承受相应重力场，所以一直没有停止隔空传送力量。

　　这可是大夏游船的“馈赠”，理论上来说，能拿多少是多少，基本上与自身实力挂钩。可是李源的运气好啊！跑到蕴藏冰冻能量的地下冰川来，又偏偏有运用冰冻能量的手段，从而让他找到支点，翘起一个原本连想都不敢想的境界。

　　大夏游船的重力场可不是普通重力场，它是大夏游船经过巨恒星，黑洞，中子星等特殊天体附近时，收集的对冲力场，并将其束缚在船头，经过空间波动冲压，十年时间方可拿来使用。

　　纵然在大夏游船上，十年时间弹指一挥间。可是每次出外征兵，大夏游船的消耗也大。即便能从机甲兵身上收回些许成本，但是积攒重力场始终处于赤字状态，让大夏官方大为头疼。

　　今天，李源狠狠的坑了大夏游船一把。

　　他通过几个小时的不懈努力，吸引来足以加持给数十尊师级机甲的超强重力场，除了最开始增强机体动力炉强度，其余重力场全部加持给游龙劲，眼看着就要使游龙劲达到一种独特的极限状态，也许会产生重大变化，绝对不能在这个时候收手。

　　“需要抓紧时间，第十座箭煌绝域，我要把地下冰川的冰冻能量全部吸引过来。”李源操控机甲射出箭影，在冰洞顶部留下空间刻痕。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　第十座箭煌绝域成型，更为磅礴的冰冻能量从四面八方涌来。

　　李源当初选择藏身地时，特意找到一条地下暗河，以便抽取冰冻能量，与那些巨型水母采用的方法，倒是有异曲同工之妙，为的是使千秋冷叶提升。眼下游龙劲就差那么一丁点，可以进化，所以他再也顾不得隐藏，开始镇压更多重力场，待到重力场冻结，审判之剑快速切割。

　　伊丽莎白正在进行紧张测算，游龙劲不是空间手段，是一种“力”的高端运用，却也有着难以琢磨的实质，大体可以归为力场或辐射场，而庞大重力场的加入，似乎有使游龙劲从无形向有形转化的趋势，其中涉及到量子干涉与场能释放，极端复杂。

　　想要掌握力量，便要迎头直上。

　　既然大夏游船准备的重力场就是为了帮助机甲提升，说明其危险性肯定已经得到控制。按照正常加持，可以使游龙劲的破坏力提升百分之五左右，而李源正让一个又一个百分之五叠加上去，直到无法叠加为止。

　　前面的提升，加持百分比确实有百分之五，可是后面的提升跨度降低，由百分之三，快速缩减到百分之零点三，再到百分之零点零三，现在恐怕连万分之三的提升比率都达不到了。

　　很多巨型水母找到方位，它们对于吸收冰冻能量的事物非常感兴趣，伸出散发出微弱芒光的触手，想要将冰洞里的东西挖出来。

　　“来得好快。”

　　李源可不会让这些大家伙得逞，审判之剑瞬间挥出，留下一段段冰冷触手，痛得巨型水母发出刺耳叫声。

　　巨型水母怒了，爆发冰冻能量，使冰川伸展出一道道冰刺。

　　无论外面怎样翻天覆地，冰洞内都不受影响，巨型水母释放出来的冰冻能量，到了一定范围就会被箭煌绝域摄取过来，定住大夏游船送来的重力场。

　　冰洞入口狭窄，巨型水母进不来，触手又被切断，它们只能使用能量攻击。

　　李源松了一口气，咧嘴笑道：“嘿，这些大家伙反倒帮了大忙，不用担心箭煌绝域没有冰冻能量抽取了。”

　　从这一刻开始，机甲上方降下多少重力场，周围就冻结多少，随着冻结速度疯狂提升，大夏游船不得不追加投入。

　　就算游船光脑终端察觉到异常，控制这样一艘极为重要的游船，大夏官方可不敢使用伊丽莎白那种人工智能。那样做太危险了，也很容易出现漏洞，宇宙行船最忌讳情绪化，所以一切按照程序来办。只要对方在晋升前后，承受得起，没有中途退缩，那么就要不断提供重力场。

　　可以说，自打大夏游船建成以来，都没有遇到过像李源这样的极端讨巧之人。他有弓战技箭煌绝域，有奇宝千秋冷叶，更有可封锁空间的审判之剑，再加上地下冰川蕴藏着极为庞大的冰冻能量，所有素材齐了，于是大夏游船提供的重力场成了一道可口美味，予取予夺。

　　李源的胆子大，地下冰洞外面聚集的巨型水母越来越多，那庞大身躯甚至把冰洞附近的冰川全部挤满，他却仍然想着提升游龙劲。

　　巨型水母感受到一股力量正在抽取冰冻能量，甚至封锁了它们的攻击，顿时怒火冲天，认为这是挑衅行为，它们是这方大世界的霸主，焉能服软？

　　越来越多冰冻能量轰向冰洞所在，李源面色陡变，十座箭煌绝域已经运转不过来，大夏游船供应的重力场倒是又增强了几分，游龙劲的变化越来越明显，令人欣喜。

　　“好，好，好。”李源连道三个好字，再度施展箭煌绝域。

　　前面是怕冰冻能量供应不上，用箭影过多篆刻空间比较浪费，而现在有了外面的大家伙集体发力，情形完全不同了。

　　当数十座箭煌绝域叠加，巨型水母吃惊的发现，它们的攻击如泥牛入海，释放出去多少就消失多少，数年积存顷刻间见底。

　　虽然这些庞然大物有些粗浅智慧，但是它们不允许在自己的地盘上出现不和谐音符，由于冰洞入口已经冻了个结结实实，它们便更加狂暴的释放冰冻能量，要驱赶敢于挑衅它们的事物。

　　此刻，李源意识到自己玩大了，短时间内聚集起来的冰冻能量极为骇人，他这边必须不断制造箭煌绝域，才能把冰冻能量束缚在一定范围内，与重力场针锋相对。

　　“主人，测算结果出来了，游龙劲实体化没有虚体化实用。”伊丽莎白总算搞定了那些数据。

　　“不是吧？搞了半天我一直都在瞎折腾，反而会把游龙劲废掉，这个结果实在让我有些难以接受。”李源直晃脑袋，他感觉前一刻还在云端，下一刻就摔到地面，所有希望碰了个粉碎。

　　伊丽莎白语速很快的解释起来：“理论上来说，实体确实不如虚体更能发挥战力，好就好在我们已经开发出磁玄光，只要将磁玄光当做媒介，软化固定后的游龙劲，就可以使游龙劲从有形回归无形。不过，磁玄光等于白白开发，从此融入游龙劲，作为游龙劲的进身之阶。”

　　“看来这是你找到的补救措施，磁玄光开发不易，就这样消耗掉？”李源话音顿了顿，急忙询问：“你能确定整合出来的效果吗？毕竟这么多大夏游船搞出来的重力场融合进去，加上磁玄光，我不相信只是普通提升那样简单。”

　　“主人说到了关键，我刚才提及进身之阶，游龙劲经过这种提升，等于一次超凡进化，新的游龙劲更加飘逸，更加灵动，尤其对空间的渗透能力更为霸道。本来影龙星甲是靠空间力量起家，可是开发出来的全新游龙劲却是空间力量的天敌。不过，安全适应至少需要两年时间。”

　　“听起来还算不错。”李源点了点头，说：“干了，毁磁玄光，继续强化游龙劲。”

　　话音落定，机甲迸发出幽蓝磁光。

　　这磁光熊熊燃烧起来，不停炙烤快要凝聚成形的游龙劲。

　　李源发现，重力场使游龙劲逐渐凝聚起来，就像水结成冰，失去了原有的轻柔与灵动。虽然冰坨可以拿来砸人，但是对影龙一系机甲没有多少帮助，反而会成为负担。

　　很快，磁玄光化了开来，让游龙劲一阵荡漾。伊丽莎白大声叫道：“快，主人，新生成的游龙劲比我测算的程度还要强横，无论施展范围，还是施展状态，都有极大提升，想要让它稳定下来，需要继续吸收重力场。”

　　“什么？还要吸？”李源顾不得吃惊，审判之剑斩出。

　　“叮，叮，叮，叮……”

　　空间抖动，冰冻能量封锁住的大段重力场破裂，溅射出星星点点亮光。机甲骷髅头张开嘴巴用力一吸，摄取破碎重力场，嘎嘣嘎嘣嚼了几下，觉得不过瘾，完全无法满足游龙劲的需求。

　　剑光向四面八方连续展开，先前冻住却未能消化的重力场崩解。

　　李源已经能够活用箭煌绝域，既能引导冰冻能量封锁，又能从绝域之中取得封印之物，否则封进去取不出来，他得多郁闷？

　　大夏游船近三十年储存的重力场消耗一空，使它不得不动用那些积存了数十年，甚至近百年的重力场。而这些重力场是大夏门阀竞相争夺之物，连机甲王都很看重，今天却成全了李源。


第287章 大世界护卫令

　　鹅毛大雪飘落，每片雪花触及地面，都渲染出一片白霜。

　　从远方传来一种声音，深沉，从容，浩大。

　　那些正在围攻冰洞所在冰山的巨型水母听到声音后，急忙高高飘起，让开一条道路，将触手垂落以示尊敬。

　　“砰，砰，砰……”

　　由冰川深处，走来一道身影。

　　它没有巨型水母那般庞大，却充满不可测度威压，甫一出现便掀起寒霜风暴，远近空间响起凄厉呜咽，仿佛到处都是恶鬼，欲择人而噬。

　　统治冰霜世界的王者，站在食物链最顶端存在并非这些巨型水母，而是一头马脸，生有硕大犄角，可以直立行走的毛茸茸怪物。

　　这头怪物满身棕色毛发，身体轻轻一抖，便洒落万点冰霜。其寒气之盛，令附近的巨型水母都大为吃不消，需向后飘退数百米远，才能勉强悬停。

　　“哞！”

　　怪物张开大嘴，如同牛吼。

　　蓦地，铺天盖地寒霜风暴向冰山裹挟而去，仿佛连时间都要静止下来，正在一点点冻结。

　　冰洞内摇摇晃晃，空中亮起一道又一道刻痕，所有箭煌绝域已经超出最大承载量，正将多余的冰冻能量输送给机甲。

　　李源忙得够呛，他一边将冻结的重力场斩开，使其崩溃化为碎屑。一边连接黑魔方，疯狂吸收冰冻能量，现在是想停都停不下来。

　　黑魔方内部出现变化。

　　由于注入太多冰冻能量，使李源在沙家破碎残宝，以及探访破碎矿脉，好不容易收集起来的多种能量快速散失掉，灭了个干干净净。

　　也就半分钟时间，便有箭煌绝域破碎，更为狂猛的冰冻能量注入黑魔方。

　　“我去，这么猛？难道外面这头马脸怪物是机甲王一级的存在？”李源冻得瑟瑟发抖，千秋冷叶在这个时候，仅能保证八大限位和机体不被冻结，好歹是一件奇宝，居然由先前的游刃有余转为全面防守，可见马脸怪物的厉害。

　　眨眨眼的工夫，李源留在黑魔方内部的那五十块盖亚真华燃烧起来，顷刻间散开，化为精纯的盖亚能量被五颗奇宝级大夏金印拉扯过去，用来抵御冰冻能量，划分出一小块地盘。

　　黑魔方向内坍塌，非但没有抵触冰冻能量灌注，反而开始大肆吸收。

　　这些冰冻能量可不是简简单单的超低温，而是一种可以快速降低分子活性的辐射场，由于其表现出来的状态类似冰冻，所以称为冰冻能量。

　　“怎么回事？见鬼了，黑魔方正在以凝聚盖亚真华的方法，来凝聚冰冻能量。该死，这完全就是两种不同形式的能量，搞不好会自爆的。”李源一下子把心提到嗓子眼。

　　令人惊奇的是，洁白如雪玉璧缓缓形成，黑魔方居然成功了，顺利凝结出冰冻能量版本的盖亚真华。当然，这玩意肯定不是盖亚真华，应该是冰冻能量的结晶体。

　　李源这才知道自己有些自大了，先前觉得黑魔方跟不上发展需求，实则是眼界不够，现在所激发出来的黑魔方能力也许连冰山一角都算不上，还有许多方向有待挖掘。

　　“难道说冰冻能量也能当做盖亚能量来使用？不，不对，只是类似封印的储存方式，黑魔方也无法承受如此多冰冻能量。而且为了封印它们，消耗非常之大，五颗奇宝级大夏金印原本能量充盈，现在却萎靡不振，再这样下去，损失肯定不小。”李源感受一番，眉头紧锁。

　　没有办法，黑魔方就算有能力封印庞大冰冻能量，却仍要建立在消耗能量的基础上，不可能凭空凝聚出那些洁白玉璧来。

　　“砰！”

　　又一座箭煌绝域崩碎，李源根本没有时间重铸。机甲挥舞起审判之剑，不停击碎已经冻结的重力场，令星星点点场能泄出，机甲背后展开影龙披风，快速拂去。

　　随着游龙劲不断提升，并融合磁玄光，本质发生了变化。机甲双臂产生一种强大脉动，始终处于震荡状态，却又不影响正常动作。

　　紧接着，机甲头部后方，空间逐渐扭曲，滋生出一圈蓝色芒光。起初蓝光比较发散，可是承受游龙劲超强重压后，开始快速凝聚。

　　蓝光变得越来越刺眼，这显然是磁玄光尚未消弭的力量。

　　游龙劲吞噬重力场后，霸道得难以测度，硬是把蓝色光圈压缩到头发丝粗细，眼看着就要消磨殆尽。然而，这一丝蓝光极为坚韧，极为不凡，无论游龙劲多么强大，它似乎要永久驻留在机甲脑后，形成一道细微的空间分割线。

　　黑魔方内部大夏金印的消耗越来越大，李源没有办法，只好把从银色托盘上面得到的十二颗秘宝级大夏金印送入合成罐，填补其消耗。

　　“对了，还有从葛天尊和他手下身上找到的盖亚真华，也一并填补进去吧！本来以为手头能宽裕些，结果经历这一次，又回到了赤贫线以下。就算葛天尊等人的空间痕尚未毁坏，却要用来提升龙兵护符，去大夏难道喝西北风活着？”李源直咧嘴，再多的收获也架不住他败家。

　　有了外来盖亚能量的注入，五颗奇宝级大夏金印略微好转。它们食性较杂，反物质能源，恒星核能，大气层电能，都能吸收利用。可是，说到最方便融合的能源，还是盖亚能量。

　　“砰，砰，砰……”

　　箭煌绝域接连破碎，李源眼下腾不出手，大夏游船隔空传递过来的重力场非常凝练，就算冻结也很难分解，需要动用审判之剑全力出击才能将其消化。

　　冰冻能量大肆泛滥，伊丽莎白大叫道：“主人，赶快想办法撤退，冰洞所在空间将完全固化。”

　　“固化？连空间都要固化？那可真要命。”李源边使用审判之剑击碎重力场，边动用紫煌魔轮查找冰洞内外可以作为突破用的点位。

　　就在李源寻找退路之际，大夏游船也不知道把积存了多少年的重力场隔空传送过来，庞大光影慢慢挤入冰洞，悬停在高处，滴溜溜转动，洞内冰冻能量竟然压制不住它。

　　“天啊！大夏游船这回肯定下血本了，这种重力场的空间结构异常致密。不过，就算把它给冻住，以审判之剑的力量，也很难将其击碎。”李源还在琢磨，却不知道人家大夏游船已经不是下血本那样简单，而是在吐血。

　　“哞！”

　　冰洞外面的马脸怪物感受到重力场存在，发出吼声，它不停用牛蹄子踩踏地面，使地面冰层出现大量裂缝，喷出冻气为它助威。

　　附近冰川下方的冰冻能量都被马脸怪物抽调过来，向李源所在冰洞涌去。而且，这头马脸怪物不像那些巨型水母一样，只有能量攻击手段，它开始用身体撞击冰洞上方的冰山。

　　“轰，轰，轰……”

　　山摇地动，冰寒刺骨。

　　在这种时刻，冰洞非但没有破碎，反而在庞大重力场支撑下，变得极为稳固。所有箭煌绝域同时消散，已经超越承载极限。

　　“屙爆天了，如果冰冻能量把这团重力场给冻住，大夏游船会不会再送过来一团更为庞大的重力场？”李源挠了挠后脑勺，他在提升前可没有想过会引出这么大动静来。

　　“主人，大夏游船关闭了传送。不过，有东西落下来，没有危险，赶紧接收。”伊丽莎白切换画面，锁定了从高处落下的一道晶莹亮光。

　　“咦？不提供重力场了？改为提供物品，看一看。”李源十分好奇，抬手轻轻一抓，便把晶莹亮光抓入机甲，只觉此物入手温润。

　　“自行接通数据链，不可思议，这是大夏游船上层大世界的护卫令牌。”伊丽莎白极为兴奋地说，并在光屏刷动页面，显示出许多信息。

　　“护卫令牌？好端端的给我一块护卫令牌做什么？”李源来回翻看半个巴掌大的水晶腰牌。

　　“这东西很有用，记载着大世界核心参数，同时算是大夏游船对主人实力的认可。不但拥有在大世界优先挑选入学院校的权力。当然，并非顶层一百零八所名校。在游船下层世界和中层世界还有执法权，并且可以召唤最顶级的游船店铺，购买任何东西都可便宜大半，不会受到盘剥。”伊丽莎白的解释让李源的眼神越来越亮。

　　“不错，很不错，等会再和我说大世界的注意事项，先把眼前的冰球解决掉。”李源并不想分心他顾，他眯起双眼看向屏幕，庞大重力场仍在悬浮转动，且由于抵抗冰冻能量，轴心处散发出强光，隐隐形成龙卷风一样的重力场漩涡。

　　“锵锒”一声响，审判之剑劈砍过去，只能从巨大冰球上斩下一些细小冰屑。

　　“好强，再来。”李源有股不服输精神，他将新生成的游龙劲灌注到魔神臂上，积蓄到足够劲力，机甲挥手爆发出一轮剑影。

　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱……”

　　难听的噪声响彻洞窟，重力场冻结部分被一点点切割开来。

　　李源轻出一口气，只要不是啃不动就好，大部分冰冻能量向重力场席卷而去，黑魔方的吸收速度大为减缓。

　　半个小时后，重力场核心漩涡慢慢冻结。

　　“就是现在，命运鬼戒激活你第一任主人的力量吧！大禁忌灾变剑，超次元破灭斩。”李源发出吼声，审判之剑一斩而下，冰洞所在冰山开始崩塌。


第288章 捅娄子

　　冰山崩塌，掀起漫天雪暴。

　　那些巨型水母的体型太过庞大，且反应不是十分灵敏，它们丝毫也没有感受到一缕淡淡波动划过，悄然离去。

　　李源从远处一座冰山后面转出来，他拍了拍身上的冰碴子，手中握着大世界护卫令牌，边走边和伊丽莎白说话。

　　“按照这块令牌上面的记载，我们看到的那九座高塔只有一座是真实的，另外八座高塔矗立在其他大世界，是类似传送门的设施。除了机甲晋升时引来大夏游船关注，平常想要向大夏游船兑换物品，就只能在高塔内进行。”

　　“是的，主人，大夏游船无法对大世界进行过多干涉，否则会影响好不容易搭建起来的空间秩序。所以，即便这块令牌拥有权限，也要前往高塔才能使用。另外，通过这块令牌可以获知多少人已经上升到大世界，方便主人对自身情况加以对比。”

　　“嗯，找机会把先生叫过来，让他帮着分析看看，也许能找到更高立足点。而眼下，最重要的事情是前往紫煌魔轮锁定的那五处可疑地点探索，其中一处地点已经得到证实，就是马脸怪物的巢穴，应该能找到一些好东西。”

　　话音远去，李源决定休息一天，第二天展开行动。

　　有沙不悔先行测算和布置，在决定行动之前，地下冰川世界变得混乱起来，那些冰蚤总是撞向囚禁发光巨鸟的冰锥牢笼，小范围冲撞无所谓，可是当冰蚤形成浪潮，连巨型水母都不得不直视其冲击强度。

　　乱才好，乱才容易得手。

　　第二天，仅仅几个小时，李源便探明了四处地点，向马脸怪物的巢穴摸去。

　　这第一处地点无甚稀奇，只是一条钨铁矿脉。由于大世界的山川地理比较奇特，拥有与机甲王座差不多的提纯功效，所以再平凡不过的矿脉也成了神秘地带，只要年头久远，连紫煌魔轮都看不真切。

　　钨铁矿脉发展出来的超纯度金属元素，只有人头大小一团，可是却重逾万斤，李源尝试多种办法，最后用银色托盘将其托住，才把它收入核心舱。

　　银色托盘排斥进入储物卡，却并不排斥进入空间节点，它失去了盖亚真华和大夏金印，也仅能做盛放金属元素之用。

　　李源从第二处地点挖出一具尸骸，身高十八米，有着蝴蝶翅膀，身体酷似人类。然而，刚刚把它挖出来，尸骸便自动打散，化为一缕青烟留在原地。

　　经过紫煌魔轮反复甄别，最后确认一件事，那就是这具尸骸源自蜃族，也许还是一位了不起的蜃族顶尖皇者，死后力量仍未消散。

　　李源和伊丽莎白研究了半天，最后从黑魔方之中取出四块洁白玉璧，以超强冰冻能量来冻住那一缕青烟，准备前往大世界高塔，动用令牌的权限，向大夏游船兑换一次全面分析结果。

　　而探索第三处地点与第四处地点，让李源多多少少找回些底气，在冰川世界的冰层下方竟然找到两处“空桑海”。

　　所谓空桑海就是空桑之果多到一定程度，形成涌动的海洋。

　　尽管找到如此多空桑之果，而且通过大世界护卫令牌，可以向大夏游船进行低价兑换，但是李源仍不满足，或者说是很不满足。

　　要知道影龙星甲从士阶三级提升到四级，需要学会至少百种空间技术，想要更为不凡，自然多多益善。可是手中持有大世界护卫令牌，等于半个大夏游船自己人，简单估算一番，兑换相应空间技术的价格仍然高不可攀。难道说等到加入那些院校后，就能白白拿到空间技术？

　　李源知道天上不会掉馅饼，尤其对他这个边地学员，大夏本土学员和官方势力也许会设置重重障碍，以确保高端技术不外传。所以，既然眼前有这么一个机会，就要牢牢抓住，不要叫自己日后后悔。

　　在简单歇息了几个小时之后，地下冰川世界更大的乱开始了，有十一道暗影向马脸怪物巢穴附近的巨型水母发起进攻，随着机甲骑兵不断冲锋，激怒了大量巨型水母。

　　与此同时，巨型水母囚禁的发光鸟兽纷纷突破牢笼，它们从不同方位飞来，很快汇聚成铺天盖地光云，对巨型水母展开报复，到处都是刺眼射线，攻击强劲。

　　“老大，我听到了，地面在颤抖，赶快行动，我们支撑不了多久。”阮衣衫在战队频道大叫。

　　天狼小队前来助战，如果仅李源一个人，那么他的成功系数要低得多，而请这些好战友冲锋陷阵，情况就完全不同了，步步为营之下，可以把马脸怪物引出巢穴。

　　“好，十分钟，只需给我十分钟。”李源边回应，边驾驶机甲，化作一抹虚影向前方冲去。

　　“哞……”

　　悠长吼声之后，是冰霜风暴。

　　天狼小队急忙向后方撤去，骑兽奔跑起来，在众多巨型水母之间穿梭转进。而黄强发动全力攻击冰山，使山体出现塌方，按照沙不悔的推算，疯狂破坏地形地貌可以形成阻碍。

　　“进去了，老大进去了。”阮衣衫抹了把汗水，只觉得在这里作战超级刺激，冰川时不时就会冒出数百米长冰刺，很多冰刺并非实体，只是一段能量，投影如若中招，同样会吃不消。

　　“走，不要停下来。”莫藏控制住战斗节拍。

　　李源已经驾驶机甲进入冰霜领域，暗道：“好地方，难怪紫煌魔轮动用全力也未能穿透外面的冰霜界面透视进来，敢情空间秩序发生了变化，如果说外面的空间是水，那么里面的空间便是布满扭曲气泡的冰坨，好像在刻意隐藏着什么。”

　　顾不得想太多，机甲用力一震，便挣脱了近乎凝固的空间，向内飞射，落到一座巨大冰雕上。

　　“主人，根据扫描结果判定，这座冰雕应该是简单图腾，看来马脸怪物已经产生智慧，它所膜拜的对象竟然是我们前面找到的蝴蝶人。只是，那蝴蝶人并不为真，是蜃族按照高端种族的模样，模拟出来的形体。那么问题随之而来，在大夏游船的某个地方，是否生活着一尊甚至是一群比马脸怪物还要强横的生物？它们的实力肯定超凡脱俗。”

　　“嗯，是有这种可能。不过，在护卫令牌中，没有看到关于蝴蝶人的相关记载。”李源控制机甲落到巨大冰雕脚下，他全力搜寻起来，穿过刚才的冰霜界面，紫煌魔轮又能发挥作用了。

　　“没有任何记载，我怀疑它们生活在游船顶层世界。”伊丽莎白摇了摇头，叹道：“信息层面太过匮乏，大夏游船能够在浩瀚宇宙往来，肯定有超强力量驻守，现在下结论还太早。”

　　“无所谓，顶层世界离我们还远，听说游船在折返途中，会组织一些活动，到那时会有丰厚奖励。现在就先在上层大世界游荡着，凡是那些紫煌魔轮看不透的地方，我们就想办法进去探索一番，应该会有不错收获。”李源说着，嘴角翘起，露出笑容。

　　机甲双臂向前攻去，冰雕脚下的冰台一角碎裂开来，显露出里面隐藏的东西。

　　伊丽莎白发出惊呼：“咦，这个地方怎么会有师级机甲，而且不止一尊，总共十六尊。它们应该是历代兵王登上大夏游船后，提升上来的师级。”

　　“好家伙，你看这些机甲的姿态，都是正在战斗时，被急速冰封起来的。让我看看，能不能把冰封力量解开，好让这些机甲回归它们主人的空间痕。”

　　李源说着，机甲抬起巴掌，照着这些机甲的头顶和身上，“啪啪啪”的拍了下去，新生成的游龙劲疯狂涌动，震落片片冰霜。

　　“有效果，好强！普通手段根本解不开这种急速冰封，游龙劲的力量至少提升十倍，甚至是数十倍，要知道他们可都是师级，能被冰封进去，可见封锁力量极不简单。”伊丽莎白赞叹。

　　“砰，砰，砰……”

　　大片冰霜飞溅，机甲回归空间痕，显露出十六具尸身。

　　“果然，他们的空间痕都接受过恒定，所以机甲才能自动回归。”李源一笑：“师级机甲通常都很高大，收入核心舱实在不方便，这样最好。”

　　时间紧迫，李源从一座冰床下面，挖出来几大团超纯度金属元素。别看这头马脸怪物是冰霜世界的王，大抵也在赤贫线以下，巢穴中的好东西实在太少了，都对不起召唤一次天狼小队。

　　就在李源要离开之际，他又转了回来，机甲面向冰雕。

　　“主人，有什么发现吗？这座冰雕非常普通。”伊丽莎白不解问道。

　　“确实有发现，穿越冰霜界面时就觉得奇怪，空间秩序凝滞好像刻意隐藏着什么，差点错过好东西。”李源看了片刻，突然伸出手去。

　　冰雕高达数百米，对于机甲来说，也是巍峨如山。

　　此刻，李源的手臂凭空出现，抓向冰雕头顶上的一块冰石。因为他这轻轻一抓，巨型冰雕陡然倒塌，周遭空间秩序出现异变，翻卷如潮。

　　“不好，捅娄子了，风紧扯呼。”李源瞪圆眼睛，驾起机甲疯狂向外面冲去，影龙披风裹住机体，超速挪移。

　　身后传来一阵古怪的“咔吧、咔吧”声，在整个地下冰川回荡。而正在追逐天狼小队的马脸怪物听到声音转过身去，吓得浑身发抖。


第289章 高塔

　　“老大，你那边怎么了？”阮衣衫在远方发来询问。

　　“你们赶快回去，我现在忙着跑路。刚才贪心了，拿了一块不该拿的石头，谁想那么一小块冰石镇压着超级恐怖生物，事先连一点波动都没有泄露出来，早知道会如此危险，我哪敢碰这么要命的东西？”李源全力开动机甲，向高处狂飙。

　　“轰隆隆！”

　　响声过后，地面崩塌。

　　机甲的速度越来越慢，伊丽莎白大声叫道：“不好，后方产生了恐怖吸力，情况非常糟糕。”

　　“没关系，比我们庞大的东西多得是。”李源控制机甲轰然出剑，剑身刺入一处山体，身后吸力陡然加大，附近很多巨型水母滚做一团，发出惊慌失措叫声，却被吸力硬生生拖走。

　　机体飘了起来，等到足够多巨型水母堵住马脸怪物的巢穴入口，这才恢复正常。

　　“好机会，赶紧离开此地。”伊丽莎白测算到天文数字般能量波动，有庞然大物从地层深处缓缓升起，威势滔天。

　　“对不住这些大水母了，我们走。”李源和莫藏远远的打了声招呼，使影龙披风荡起一片如烟波般光雾，瞬间掠出去十几公里远，绕过一片冰川，吸力骤然变小，他这才敢停下来观望。

　　成千上万只巨型水母飘了过去，合力镇压地层深处冒出来的恐怖气息。李源通过紫煌魔轮远远观看战场，摇了摇头说：“好弱，这就被冻僵了，看来被镇压在地下深处多年，再厉害的生物也会变得脆弱不堪。”

　　“主人，还是不要这样早下结论，被镇压多年固然元气大伤，却也容易孤注一掷，如果它们拼到两败俱伤，我们可以研究一下巨型水母的尸身，看看它们是如何操控冰冻能量的，也许能找到使用冰冻能量的高效方法。”

　　“哈哈哈！”李源笑了起来：“你可真会抓时机。”

　　“轰隆隆！”

　　地面抖动起来，正如伊丽莎白猜测的那样，从地层深处冲出来的恐怖生物开始孤注一掷，并疯狂抓取巨型水母过去，抽取其生命精华，来滋润僵硬的身体。

　　“哞，哞，哞……”

　　牛吼震天动地，马脸怪物冲了过去，整个地下世界的冰冻能量都在响应。

　　接下来是最凶猛搏杀，巨型水母不停供应冰冻能量，使马脸怪物越战越勇，差一点就要重新封锁地层，把恐怖生物压制回去。

　　就在这个关键时刻，出现一种波动，它无边，它莫测，它凌厉。

　　“游龙劲给我挡住。”尽管李源距离战场稍远，且中间隔着层层叠叠冰山，但是他仍然操控机甲打出一团劲力，使机甲附近空间荡漾，抵御诡秘波动侵蚀。

　　地下冰川正在大范围瓦解，大部分山体崩溃。

　　毁灭来得如此突兀，来得如此迅猛，巨型水母根本来不及躲避，便湮灭无踪。

　　“不是吧！连尸首都没有留下？”李源看得傻眼，巨型水母在波动全力绞杀下，弱小得不敢想象，若非现在的游龙劲非比寻常，恐怕机甲也要当场碎裂。

　　李源呼吸沉重，他实在没有料到局面变化如此之快，转眼间巨型水母全军覆没，连马脸怪物都跟着烟消云散。

　　“主人，要引以为戒！世间有太多力量能干掉我们，就算身为影龙星甲，也不是次次能逃脱灾劫，今天我们捡了一条命。”伊丽莎白有些后怕的说。

　　“这就全都没了？我只想捞一点好处，可没有想过屠灭巨型水母，它们因我而灭亡。今天是它们死，也许明天就是我们亡，大夏远比我想象的程度危险，不能掺杂一丝一毫侥幸心理啊！”

　　待到烟尘消散，李源驾驶机甲，向前方轰然射去。巨型水母留下了一些冰冻能量，渗入到大地裂缝中，快速冻结。

　　战场上残留下来的事物实在不多，两段残破兽角，半块银色兽皮，还有一颗暗淡无光的硕大眼珠，能量反应极为微弱。

　　“唉！这是玉石俱焚，也许被镇压的生物只为今日一击才活到现在。”李源不由得感慨。

　　机甲转过身去，黑色披风犹如狼烟。

　　伊丽莎白自然不会放过兽角和兽皮，能够挺过刚才的冲击，质地肯定没的说。不过，经过细致扫描，兽角和兽皮都没有问题，唯独那颗硕大眼珠十分危险，直接送入合成罐加以保存。

　　“啵，啵，啵……”

　　合成罐发出异响，好像捅破了很多层气泡，令李源一阵惊奇。

　　“好东西，暮光兽之眼。”

　　伊丽莎白读取到数据，非常肯定的说：“此地镇压着一头暮光兽，属于破坏能力极强的宇宙怪兽，而且极难消灭。不过，冰冻能量是它的克星，通过千百年不断侵蚀，有希望把暮光兽消灭掉，除此之外别无他法。”

　　“也就是说这些巨型水母，还有马脸怪物，都是封印守卫，负责镇守这里，同时利用自身的冰冻力量慢慢削减暮光兽的实力，否则处于全盛时期的暮光兽只需轻轻一击，便可让冰川崩溃，哪里会搞到玉石俱焚这样惨。”

　　“是呀！再强大的存在也经不起岁月摧残。”伊丽莎白又说：“既然暮光兽如此厉害，它所遗留下来的暮光兽之眼乃力量源泉所在，其价值也便可想而知了。”

　　“价值？”李源摸了摸下巴，问道：“能有多大价值？我看这颗眼珠已经破损，难道说对我们的机甲有用？”

　　“不，对机甲无用，对星际轨道炮才有大用。可惜，金鼎帝国的技术不到位，就算送回去给陵川战堡使用，提升程度也有限，倒不如用此物来兑换重要空间技术。”伊丽莎白给出建议。

　　“就这么一颗破烂眼珠子，能兑换到空间技术？”李源顿时重视起来，他察看伊丽莎白给出的资料，结果越看越不舍。

　　“唉！好东西永远不嫌多，如果能留下这颗暮光兽之眼，也许日后会有大用。可是，谁叫我穷呢？就算兑换最为普通的空间技术，想要达到百种之多，也感到吃不消。只能说影龙星甲每提升一步，所要付出的代价极为变态。”

　　时间不大，机甲冲出冰面，向高塔方向狂飙。

　　全力赶路之下，纵然受到大世界的空间秩序压制，也就半个小时，影龙星甲便飞完巨型水母飘了一天一夜所走的路程。

　　眼见高塔浮现，李源收起机甲，向下方飘落……

　　塔高万仞，巍峨耸立。

　　今天九塔所在山区天气不错，在李源到达十几分钟后，山脊上又行来十几道身影。

　　他们的样子看起来很狼狈，为首之人身上缠满绷带，手臂不知道被什么东西啃下去一块，连骨头都清晰可见，正有一团透明溶液附着在伤口上，进行紧急护理。

　　“吕小薇，你又拖大家后腿了。再这样下去，我们只好把你舍弃，任你自生自灭。”首领边走边说，连头都没有回，声音显得格外低沉。

　　“哼，还有脸说我？你们提升到师级已经三个来月，却在上层大世界处处碰壁。也不知道从哪里搞到一张废图，地形和地貌完全对不上。叫我冒险进入上层大世界的时候，你们恨不得把我供起来，现在却嫌我拖后腿。放心，就算你们留我，我也不会继续呆下去，等到了前面高塔，好聚好散。”名叫吕小薇的女子面色苍白，她拄着拐杖向前行进，血水从左腿渗出。

　　“臭娘们，给你脸了，区区机甲士胆敢对师级不敬。要不是看上你那点认知能力，我们至于冒着风险把你带入大世界吗？”队伍里有人阴冷说道：“哥几个，不如把这个娘们做掉，以她那种辨识宝物的能力，说不定可以榨出些油水来。”

　　“曹海星，闭上你那张臭嘴，小薇妹妹现在实力不到位，以她的潜力和资质，很快就会追上我等脚步，就算今日小薇妹妹脱离队伍，那也是因为你们这些大男人不给力，日后还有很多地方需要借助小薇妹妹的力量，但凡有些脑子的人都不会自绝后路。”吕小薇身边一名女子怒目而视。

　　“说我没脑子？老子自从登上大夏游船，就没有想过后路。”名叫曹海星的男子陡然间甩出数十把飞刀，他根本不给对方反应时间，目标不是吕小薇，而是刚才为吕小薇说话的女人。

　　“你！”女子一愣，只觉头晕目眩，这是中毒迹象，使她的动作慢了半拍。

　　“叮，叮，叮……”

　　尽管女子身上激发出数道屏障，可是飞刀印了进入，只听曹海星笑道：“小娘皮，当我们兄弟不知道，你和吕小薇暗中投靠了邪王星的人，想杀你们已经有段日子了。”

　　“噌”的一声轻响，吕小薇无视身边女子栽倒，她的身形化为一道绿色虚影，以最快速度向高塔射去，要多快就有多快。

　　“追！”领队目光寒冷，他已经给过两个女人机会，不会再有下一次。

　　前面逃，后面追，吕小薇踏足高塔平台，急忙高声呼喊：“大夏游船，我愿意付出一只金雀圣杯，请带我前往蒲牢大世界。”

　　后面的人就快追上来，可是大夏游船仍然没有反应。

　　吕小薇这时候才发现，原来平台上有人，那是一名身形修长的黑发少年，正用双手捧起一条海螺项链，而周围竟然矗立着十六尊师级机甲。

　　黑发少年淡淡地扫了她一眼，全然不放在心上，转回头说：“游船，下面我用这十六尊师级机甲继续为护符做提升，这回成功率总该高一些了吧？”


第290章 权限孰高？

　　高塔平台上的黑发少年正是李源，也许是因为核心舱不再那样憋屈。这大半年来，他的身高突飞猛进，再不是那个弱不禁风少年，其身形越来越矫健，面孔则越来越俊朗。

　　李源登上高塔平台，对于自己的权限做了一番简单了解后，便迫不及待的呼唤大夏游船进行兑换，开始清空身上的零零碎碎。

　　首先便是那些墨龙死士和葛天尊的机甲，全部放出来，交给大夏游船。至于收走后，是用来冶炼金属，还是拆分高档零件，李源可管不着。

　　不过，李源不会再把空间痕交给游船一并处理了，因为伊丽莎白通过护卫令牌的权限，发现有几种非常高端的空间技术，开发条件竟然需要大量空间痕。

　　真是非常邪门的需求，好像在刻意引导人去厮杀，去获取对方的空间痕。

　　当然，肯花大价钱向游船店铺购买空间痕，也不是不可以，连王级空间痕都有得卖，成本却超过了李源的承受范围。所以，还是自己收集比较好。

　　葛天尊等人的机甲，使龙兵护符向上提升了一大步，同时大夏游船把这些机甲的八大限位秘宝退了回来，作为“上交”机甲的福利。

　　正是因为大夏游船可以代劳打开机甲能量池，取出里面的八大限位秘宝，才有那么多人愿意进行此类兑换。

　　而李源凭借手中的护卫令牌，总算知道一些内幕消息，那就是龙兵护符极为重要，如果护符发展的好，手中又握有充足“资源”，可以在抵达大夏之前，用护符作为核心芯片，雇佣大夏游船打造机甲师火力平台。

　　要知道机甲师的火力平台关系到建立王座，关系到晋升机甲王，乃至晋升机甲天王。而大夏游船造出来的火力平台，即便不是上上之选，也是中上之选。对于远赴大夏，没有任何根基的李源来说，可谓机遇难求。

　　有了这种认知之后，李源还不玩命提升龙兵护符？

　　从马脸怪物巢穴中找到的那十六尊师级机甲，他连眼睛都不眨一下就投入进去，也只有这些师级机甲，才能对龙兵护符的成长起到关键性作用。

　　“轰隆隆！”

　　高塔一晃，将师级机甲收走，甩出所有八大限位秘宝，以及核心舱储存的一些杂物。

　　李源看向悬停在面前的百多件秘宝，它们被冻结多年，力量都有一定程度上的削减，想要使它们恢复往昔神采，需要时间。

　　感受到海螺项链的提升程度，李源心中微微一叹：“唉！距离我的预期差得好多，这些师级机甲较普通，同等机甲就算投进去百尊，也不嫌多。除非搞到顶级师级机甲，可是能在大夏游船上以疯狂速度提升成为大机甲师，其背景必定超常。”

　　正在这时，吕小薇冲到近前，闪身躲到李源身后。

　　脚步声传来，十二名年轻男子登上平台，他们火速冲到近前，形成包围圈。

　　李源抬手收走秘宝，看向这些人说：“怎么？打劫都打到大世界高塔上来了，十二名师级欺负一名士级，而且这名士级还是女人，你们要不要脸？”

　　“呵呵，小鬼，正义感十足呀！你知不知道你背后的女人是谁？而她又投靠了谁？另外当我看不出你的深浅？三级小机甲士，就算你能侥幸来到狴犴大世界，真以为自己是师级？如果你用刚才那些秘宝做赔偿，倒是可以考虑不怪罪你的不敬。”曹海星的眼角露出一丝贪婪。

　　“眼力不错，我使用的可是准王级空间痕，而且对自身等级做了一些掩饰，也能被你一眼看出来，佩服。”

　　李源话锋一转，忽然沉声说：“那么你们大可以试一试，我这个小小的机甲士能否把你们所有人干翻，不要忘记这里是大世界高塔，任何人都无法召唤机甲作战。”

　　“哈哈哈，小子，大概觉得自己很厉害是不是？我不但看出你是士级，还看出你是一名龙兵提升上来的龙士，这大概就是你的仰仗了。”曹海星戏谑地看向对面，笑道：“龙属星甲确实很了不起，你的身体素质应该与普通师级差不多。可是，就算无法动用机甲，有些人在大夏游船上的权限，你做梦都想象不到。”

　　不等李源回话，他身后的女子有些惊慌地说：“小心，他们曾在下层小世界担当护卫，被大夏游船赋予了权限。”

　　“哦？对了，你刚才不是说要用金雀圣杯进行传送吗？把东西给我，我帮你挡住他们，算是你的雇佣费。”李源被这么多人围着，居然还惦记着人家的传送费用，让吕小薇一阵无语。

　　“敬酒不吃吃罚酒，哥几个攻击。”曹海星甩手便是十把飞刀，又快又狠。

　　“叮，叮，叮……”

　　空中出现细碎火花，这些师级身上的零零碎碎当真不少，有用飞刀的，有用弩箭的，还有使用大口径激光枪的。外围六个人更是召唤出机甲八大限位的力量，使李源和吕小薇脚下变得发烫，危险异常。

　　“好，都向我发起攻击了，禁锢。”李源断喝一声，高塔瞬间响应。

　　包围李源的十二名师级，还没有明白过来是怎么回事，便看到身前一阵扭曲，他们受到大夏游船镇压，空间痕完全被锁死，手中的武器迅速崩溃，化为碎片。

　　“这是怎么回事？”吕小薇看向十二人，非常吃惊。

　　“没什么，正如他们所说，就算无法动用机甲，有些人在大夏游船上的权限，你做梦都想象不到，随便攻击别人是会付出代价的。”李源伸手向曹海星隔空抓去，手臂轻轻一晃，取来二十几张储物卡，还有一件有些残破的小世界护卫令牌。

　　总共十二个人，李源信手抓取，没有一个落空。

　　伊丽莎白化作金色小龙，对储物卡进行扫描，笑道：“还算不错，这些人好歹是师级，身上储存了较多盖亚真华，差不多能填补我们抵御冰冻能量时的损耗。至于其他那些杂七杂八物品，也许能兑换到几种低端空间技术。”

　　“呜呜呜，把东西还给我们。”曹海星嘴巴一张一合，可惜声音只有他自己能听到。

　　李源打了一记响指，对高塔说：“根据护卫令牌权限，召唤一名游船顶级店铺导购为我服务。”

　　“如您所愿。”大夏游船居然做出清晰回应。

　　这种情景让吕小薇眼神一变，要知道她跟在那些师级身边已经有一段时间了，却从未见到过大夏游船回应过谁。

　　时间不大，高塔平台凭空闪现出火焰。

　　手臂粗细人形火焰悬停在李源面前，用一种近乎献媚的姿态躬身行礼说：“大人您好，鄙人科尔基，将作为大人在游船上的私人导购，请问有什么地方需要在下出力，请尽管吩咐。”

　　“嗯，好，把所有能够加载给机甲的空间技术整理成清单，拿给我看。”李源随手弹出一张刚刚得到的储物卡，淡淡说道：“小费。”

　　“很愿意为慷慨的大人服务。”科尔基感受到储物卡之中的波动，心中高兴。

　　也就几秒钟，李源便得到了想要的东西，伊丽莎白化作细小金龙同样在看，看得非常仔细。

　　“主人，顶级店铺果然不凡，所能兑换的技术多出来不少，有些甚至是传闻已久的大夏核心科技，促成条件极为苛刻不说，还要机甲签订保密协议，才能得到授予权。”伊丽莎白针对清单扫描一番，非常眼馋的盯住排在最前面的空间技术，无奈把所有身家卖掉都兑换不来。

　　“我看就视距传送，秩序微调，咫尺天涯吧！虽然这三种空间技术都不便宜，但是开发那些排行较靠前的空间技术需要各种宇宙奇珍异宝，就算能向大夏游船兑换，后续开发成本也高得可怕，我们根本承受不起。目前能够开发，并且快速转化为实力的空间技术，也就这三项比较让我满意。”李源摸了摸下巴，与伊丽莎白交换意见。

　　“嗯，主人选择的这三项非常好，对我们大有帮助。”

　　伊丽莎白舞动细小龙身，飘到科尔基面前说：“你听好，我们要用极为稀少的暮光兽之眼来兑换，送我们一项维度屏蔽的空间技术怎么样？”

　　“什么？暮光兽之眼？”

　　科尔基的声音高了八度，旋即意识到自己的神色有些不妥，耸了耸肩说：“大人您动用令牌权限，已经在原有价格上减免大半，不能再减免了。游船店铺有着规则，就算我与低端店铺的导购不同，是生命个体，拥有临场调价权，可是维度屏蔽在空间技术当中排名不算低。”

　　“给你五百万空桑之果，行与不行就这么多。”李源抛过去五张银色储物卡。这个科尔基特意点出自己是生命个体，那还能不明白吗？生命都有私心，自然是想为自己捞些好处。

　　“五百万啊？能不能再添点，我每十年可以动用调价权的次数，也就那么一两次。”科尔基摇头晃脑，当看到李源面现不悦，急忙改口道：“好，就这么多，话说暮光兽之眼还真稀罕。”

　　李源完成兑换，拿出镇压暮光兽的冰石，刚想问一问科尔基，这是什么东西。岂料躲到他身后的那名女子突然出手，抢夺冰石。


第291章 成功的导购

　　吕小薇神情凝重，她的手掌离奇般穿过李源的体辐射防御，制造出惊人一击。

　　“轰隆隆……”

　　巨响传来，看似柔弱的手掌蕴藏超强破坏力，李源整个人狠狠撞在平台内侧墙壁上，拳头大冰石撒手飞出，从高处掉落地面，刚好滚落吕小薇脚下。

　　“哼，只有这点防备心理，就敢出来闯荡，真是令人佩服，死了活该。”吕小薇弯腰，她在取冰石的过程中，动作戛然停住。

　　“怎么？为什么不把它拿起来？你倒是给我上了一课，不能轻视任何人，尤其是女人，看似弱小无害，实则下一刻就会要人的命。”李源拍了拍身上的尘土，不知道什么时候，他又回到吕小薇身边，好像从未移动过。

　　“你怎么可能没事？”吕小薇鬓角渗出热汗，能够感受到周围的波动，连指头都不敢动一下。

　　“是啊！处心积虑必杀一击，我怎么就没事呢？即便师级体质，恐怕也扛不住你刚才那一掌。”

　　李源做出抓取动作，冰石重新回到他手中，伊丽莎白勾住主人的脖子，很生气地说：“真是白眼狼，作为女人坏得没有下限，我们怎么说也等于救了你，趁着主人不注意，居然施毒手加害。遇到这种事，我的人工智能都快出现逻辑性思维障碍了。”

　　“既然落到大人手中，要杀要剐，悉听尊便。又或者大人想要小薇服侍，我可以让大人欲仙欲死，做您的女人。”吕小薇媚态十足，可惜她仍弯着腰，已经被李源禁锢，算是表错情。

　　“科尔基，告诉我，这东西值多少。”李源晃了晃手中冰石问。

　　“很抱歉，大人。”科尔基摊了摊手说：“尽管我知道这块冰石的价值，却调用了店铺信息库资料，如果您想知道，需要付出代价。”

　　“使用令牌权限也不可以吗？”李源皱了皱眉。

　　“大人您一定是把大夏游船和游船店铺混为一谈了。”科尔基挺起胸膛做出解释：“我们这些店铺属于大夏商业联盟，而大夏游船是在商业联盟的帮助下，历时多年建造完成的。虽说联盟向大夏官方交付游船，等于生产厂家，却占有游船很多股权，属于合作伙伴关系。您握有护卫令牌确实可以得到优惠，却不会听之任之，令牌所具有的权限不能直接对店铺使用。”

　　“原来如此，难怪向游船兑换和向店铺兑换要分开，游船背后是大夏官方，而你们这些店铺背后是大夏商业联盟。”李源恍然大悟。

　　“呵呵，我们双方的功能并不抵触，大夏游船常年进行机甲的回收和分解工作，还承接打造火力平台等项目，若是偶然发现一些有价值东西，连同那些零零碎碎物品，都会甩给我们店铺代为处理，以补充货源。”科尔基非常愉悦的做介绍，要知道能拿出暮光兽之眼，又能拿出那块拳头大冰石，已经足以将对方划拨到大客户行列。

　　“好像向大夏游船也能申请扫描某件事物，并给出详细数据。”李源笑了笑，看向科尔基。

　　“咳，确实，大夏游船也能进行物品鉴别，却仍要付出一些代价。我先透露一点，那就是您手中这块冰石，其价值抵得上三颗。不，是四颗暮光兽之眼，足以让您兑换到三大古国排名第十五位的空间技术。”科尔基极尽诱惑之能。

　　“那好，就按照你们店铺的鉴定价格来。”李源挥手放出四块洁白玉璧，指了指玉璧限制住的蜃族遗留青烟说：“附带赠送我一个鉴定，为我提供一份详细的扫描资料。”

　　“该死，又是附加条件，科尔基恨附加条件。”火焰腾起两米多高，这位店铺导购怒火上涌。

　　“科尔基，你应该从我主人这里赚到了不少，就不要抱怨了。说不定几天后，我们能为你带来更多收益。”伊丽莎白腾起身形毫不示弱。

　　“机甲光脑在外显影？啧啧，多么垃圾的技术，多么落后的手段。”

　　科尔基来了兴致，怒火当即消散，毕恭毕敬的鞠躬说：“亲爱的大人，我向您隆重推荐来自珈蓝神国的显影芯片，只需把薄薄的芯片贴在太阳穴上，意识便可沟通机甲光脑，而且不会受到干扰，不会受到电子病毒侵蚀，使外部显影一等一安全。”

　　“主人，这个东西好，还记得沙万里吗？他应该掌握着某种强大的机甲光脑病毒，而使用沙家开发的显影护腕，确实有一定危险。”伊丽莎白重视起来。

　　“嗯，敌人可以通过显影护腕直接影响到机甲光脑，这确实是一个漏洞，不得不防。”李源点了点头说：“好，显影芯片我买了。不过，它真的安全吗？不要刚刚踏上大夏疆土，我就因为此物受到反制。毕竟大夏游船征兵一次要花好多年，而有些科技的更新换代速度超快。”

　　“不会的，三大古国设置了大量技术壁垒，保证自己永远走在星际最前列。珈蓝神国开发的东西，我们大夏商业联盟都无法破解，绝对安全。另外，大夏游船每过半年，就会接受一次远程技术更新，时刻处于进化状态。所以，九位大机甲王阁下才愿意把王座放在九座大世界高塔内，边接受游船蕴养，边坐镇大世界。”

　　“机甲王座？”李源并未感到吃惊，大世界的金属矿脉出现纯化效应，这恰恰是机甲王座的基础能力，只不过要比欧阳霸天留下来的破损王座强大许多。

　　“大人，请允许我多一句嘴。”科尔基兴致勃勃的说：“您的这双靴子，还有这身衣物，采用的技术真是难得一见的古老，与您的身份根本不配。本店有专门的设计大师，可以按照您的喜好与特点，制造既美观，又适合战斗的衣装。”

　　“呵呵呵，看出来了，你是一个很优秀的推销员。”李源看了看身上的行头，发现与别人的着装确实格格不入，换上一换也无所谓。

　　“靴子和衣装倒在其次，像大人您这种强大龙士，出行总要讲究一些排场，身边怎么能缺少机械卫兵？有了机械卫兵，更不能缺少机械兽。本店有最新型号机械兽，出厂便开放了芯片部分禁制，直接迈入第三禁门徒等级。当然，还有第四禁门徒，第五禁门徒，最强已达到第六禁门徒。至于价格嘛？当然级别越高越昂贵。”

　　“还有，当您选择机械兽后，难道就甘心只驱使门徒级？不，只有那些神禁级机械兽，才是您成为机甲王以后的左膀右臂。”

　　科尔基巧舌如簧，喋喋不休的说：“所以，请购买有助于机械兽提升的技术，价格再高也要购买，因为您现在有护卫令牌，我们已经给予极大优惠。等您踏上大夏疆域，就会发现那些发展机械兽的技术要贵五到六倍，甚至是十几倍，而且还要签署一系列协议。嘿嘿，大夏有明文规定，限制滥用机械兽相关技术。所以，我们钻了法律的漏洞，在大夏游船上低价出售。”

　　“购买机械兽的话？我确实有这种打算，想要两尊机械兽，最好一尊走重型骑兽路线，一尊走速度敏捷路线，你……”

　　李源还没有把话说完，科尔基就激动的罗列出一大堆清单，并以非常动人的口吻说：“全力满足大人的需求，便是小店竭诚服务宗旨。机械兽全在这里，包括游船历年回收的机械兽也由小店代为出售，大人说不定可以淘到宝贝哦！”

　　这个科尔基只是多一句嘴，却不知道说了多少话，等到伊丽莎白从清单上扫描海量机械兽的数据时，又说道：“大人英武不凡，此去大夏千里迢迢，别的东西都可以没有，却唯独不能少了大夏金印。本店承接大夏金印汇兑业务，从珍宝级大夏金印开始，秘宝级和奇宝级都有。”

　　“哦？拿盖亚真华来做基准单位的话，兑换比率是多少？”李源对这个问题很感兴趣。

　　“大夏本土每天兑换牌价不同，在大夏游船上，我们采用过去三十年的平均牌价，以您的权限给予优惠的话，那就是十六块盖亚真华兑换一颗秘宝级大夏金印。如果您想兑换珍宝级金印的话，一块盖亚真华可兑换十六颗。如果您想兑换奇宝级大夏金印的话，那个？小店现在缺货。”科尔基说到奇宝级大夏金印，明显底气不足。

　　“怎么会缺货？”李源非常郁闷，他最需要的东西便是奇宝级大夏金印。

　　“不好意思，奇宝级大夏金印太抢手了，很多属国的机甲兵登上游船那一刻起，就用带上船的珍稀资源疯狂兑换，他们还从大夏官方搞到了类似大人一样的权限，商业联盟的信誉可是很好的，我们自然不能拒客。”科尔基说道。

　　李源快速思考起来：“以盖亚真华作为中间基准单位，居然是十六比一的兑换率，也就是说从安得赛特家宝库搞到的五百颗秘宝级，价值八千块盖亚真华。啧啧，贵得离谱。如果使用黑魔方可以利用珍宝级金印整合出秘宝级金印，且比率是一比一百的话，只需耗费六块多盖亚真华，就能生成一颗秘宝级金印，要比他们店铺卖的价格便宜一大半，这个买卖似乎不错！”


第292章 大碑国掌令

　　半个小时后，科尔基发出得意笑声，消失在一片光幕中。

　　“主人，想不到，你这么败家。”手臂粗细金龙趴在李源的后背上，探出头来看向主人手中紧握的一叠银色储物卡。

　　“呵呵，光洁溜溜最自在。话说，又不是我一个人光洁溜溜，还有十三个家伙陪我。”李源看向吕小薇和曹海星等人。

　　“你这个混蛋，真是不知所谓，把我身上所有东西拿去，只为了兑换珍宝级大夏金印，就算你有神王托盘，也不可能整合出奇宝来的。”吕小薇咬牙切齿。

　　“我真怀疑你脑袋里安装了芯片，居然知道那么多东西。”

　　李源打量吕小薇，淡淡说道：“如果说没有安装芯片的话，那么便是家学渊源了，不得不承认你是一个绝顶聪明的女人，在这种情况下还能与我谈条件。连科尔基都很吃惊，你对彼岸石如此熟悉，更知道顶级蜃族留下的余辉运用方法。啧，了不起，还发现我身上有神王托盘。”

　　吕小薇为了保命，极力体现自己的价值，李源手中事物，她都能道破来历。可是，所有努力化为乌有，对方除了拿走她身上所有物品之外，正在沟通高塔，要把她和曹海星等人一起送往到其他大世界，任由她自生自灭。

　　平台上渐渐形成黑色洞口，李源挥了挥手，吕小薇和十二个师级，被他眼不见心不烦的送去狻猊大世界，那里比较火爆，资源多，强者多，纷争更多。

　　虽然没有承诺过什么，但是吕小薇确实起到了不小的作用。这种蛇蝎心肠的女人，还是交给别人去处理吧！是生是死随她的便。

　　送走这些人之后，李源把储物卡交给伊丽莎白，点了点头。

　　“主人好喜欢孤注一掷，没有兑换机械兽，清空了身上所有秘宝，甚至把那些珍贵的超纯度金属元素拿出来，只为了得到这些珍宝级大夏金印。实在是太急切了，都不知道这样做是否值得，应该确定有效后，再进行大宗兑换。”伊丽莎白非常严厉，已经等同斥责李源。

　　“好了，不要闹情绪，拿下这些金印肯定很划算，要不然我不会倾其所有的。不过，话又说回来，也不是毫无收获，至少我换了身行头，还用那些空桑之果购买了显影芯片。倒是没有想到，吕小薇趁着我换衣服的工夫，看到套在身上的神王托盘。”李源摸了摸下巴，非常羡慕吕小薇的鉴别能力，好像什么东西让对方过上一眼，都能知道具体功用。

　　“那主人为什么不把这个女人留下来？严刑拷打一番，让她交出完备的资料库。”伊丽莎白恶狠狠地说。

　　“科尔基不是说，他们店铺有卖鉴定数据库吗？有严刑拷打的时间，还不如想些办法，多搞些资源，那就什么都不用愁了。”

　　李源嘿嘿一笑：“不过，真要感谢这个女人，我们差点就把如此重要的彼岸石兑换掉。还有神王托盘，居然只是神王天平的一个核心组件，与征服者套装的传承差不多，看看能不能找到其他部分，多获得一种传承，就多一个选择，说不定可以很好的制衡征服者套装。”

　　伊丽莎白忽然问：“对了，主人，你要怎样处理顶级蜃族留下的余辉？这东西很神奇，如果得到其他生物的细胞，就可以进行完美复制。尽管机会只有一次，却也非常了不起了。我看主人不如滴一滴鲜血，把自己复制出来，看看效果如何。”

　　“鬼扯，被这鬼东西复制后，如果真能以假乱真，你是叫它主人，还是叫我主人？”李源使劲摇头：“先把它放在一边吧！以后有机会再使用。眼下咱们穷得叮当乱响，想请大夏游船开发火力平台，又想兑换空间技术，又要大夏金印肯定不够用，怎么就不能发一笔横财呢？”

　　“呵呵，想法是丰满的，现实是骨干的，主人不是从吕小薇那些人身上得到一张图吗？不如去碰碰运气，这可是大夏门阀与大夏属国用了两百多年时间，建立起来的据点，也许能找到有价值东西。”

　　伊丽莎白说到这里，不由得一叹：“唉！主人说得对，穷啊！来来去去就像拾荒一样，我们什么时候能发一笔横财？”

　　“别气馁，我们刚刚接触到大世界的精彩，距离到达大夏还有很长一段时间，也许明天就能搞到大宗资源。等过几天把先生召唤过来，我要回下层小世界和中层世界逛一逛，把那些没有人去过的空间好好犁一遍。”李源说着，把伊丽莎白和储物卡送入眉心。

　　虽然李源没有召唤出机甲，但是以他现在的造诣，动动念头便可沟通核心舱，瞬息之间就能借助八大限位之宝的力量。

　　很快，伊丽莎白打开储物卡，将珍宝级大夏金印送入合成罐，供黑魔方吸收，而李源则站在原地细心体会其中变化。

　　“果然有效，珍宝级晋升秘宝级，黑魔方的生成比率同样是一比一百，而且这些珍宝级金印能量充足，不需要再额外消耗盖亚真华进补。好，继续整合，秘宝金印升奇宝。”

　　李源搓了搓手，嘴角微微翘起，有些小兴奋。他当然不会在大世界高塔内放声欢呼，表面上很低调，非常低调，属于闷声发大财。

　　不过，秘宝级向奇宝级转化，中间出现庞大的额外消耗，盖亚真华数量不够，就直接用珍宝级大夏金印补足，把李源看得心疼不已。可是，仍然很划算。最后，黑魔方之中有了九颗奇宝级金印，却仅仅散发出一道微弱波动，就完全平息下去，再也没有异动。

　　“这个？”李源只觉得满腔欢喜落到空处，他原本以为可以诱发出新的变化，可是波动太过轻微，根本不起作用。

　　“主人，没有变化很正常，现在八大限位之宝的层次已经非常高，靠九颗奇宝级大夏金印的能量，想要驱使黑魔方继续做提升，想一想就知道不可能。”伊丽莎白倒是没有觉得多失望。

　　“是啊！是我把问题想得简单了，而且连十颗都未突破，能勉强达到九颗已经很不易了。没关系，慢慢来，十颗不行，咱们就凑他百颗，再不行就看黑魔方的了，希望能整合出瑰宝级的大夏金印。”李源用心念与伊丽莎白交流着。

　　那块珈蓝神国的显影芯片不是白买的，贴在太阳穴上，扩散出几片花纹，便隐去行迹，使用确实很方便。

　　接下来，李源站在高塔平台中央，调阅护卫令牌权限内，所能察看到的资料，结果越看越心惊，越看越觉得时间紧迫。

　　“有人去了顶层龙世界，虽然只有三人，却超级强大。还有中层世界很多人，我这半年在晋升，他们也没有闲着，大概三千多人来到了上层大世界，而且每天人数都在迅速增加。”

　　“嗯，竞争非常激烈，主人还是小心为妙，不可自满。”伊丽莎白正说着，就听高塔外面响起音爆，几道身影已经站在高处，他们同样选择了李源所在平台，收起机甲缓缓飘落。

　　来者总共有五人，为首一人龙行虎步，二目狭长，身材高大，穿着考究的黑色礼服，衣角绣着金线，点缀着宝石。在此人身后跟着四胞胎兄弟，四个人面貌一模一样，只有眉心刻画的剑形符号颜色不同，呈赤橙黄绿，目光如鹰。

　　“小鬼，过来。”四胞胎兄弟当中的一人向李源招手。

　　“正忙着，没工夫。”李源懒得搭理对面几个人，他低下头去快速阅览，高塔提供的资料面板别人看不到，只有大世界护卫能看到，他确实在忙。

　　“哼，士级胆敢在我等面前不敬，你活得不耐烦了。”四胞胎兄弟同时出手，隔着十几米远向李源抓去。

　　“轰，轰，轰，轰！”

　　四声轰鸣，四胞胎兄弟的身体抛飞出去，直接从平台赶出高塔。

　　他们只觉得头晕目眩，不明白这是怎么回事，每个人的反应都很快，身体尚在空中便召唤出机甲，惊疑不定的看向高塔平台。

　　李源没有挪动半步，黑衣男子眯起双目，看了又看，点头道：“我的手下多有得罪，还请这位兄弟大人不记小人过，多多包涵！不知兄弟出自哪一家门阀？又或者是哪一家门阀在外面的姻亲，日后也好登门拜访。”

　　“门阀？姻亲？”四胞胎兄弟倒吸一口冷气。

　　他们看出来对方只是三级机甲士，也许还是龙士，可是龙士又如何？能登上大夏游船，并且进入上层大世界，哪个是等闲之辈？

　　可是与门阀有关的龙士，那就不同了，大大的不同，意味着坐拥无尽资源，就是一个蠢货也能超拔提升，甚至要进入的学院都已经事先安排好，到大夏游船只是走个过场。

　　“难道你不是门阀？”李源越来越狡猾，反问一句。

　　“咳，兄弟就不要怪哥哥了，我是大碑国戒律院掌令，大碑国你知道的，向来以极为严酷的刑罚著称于世，而作为掌令的我们，登上大夏游船，令牌直接兑换成游船护卫令牌。不怕兄弟笑话，除非我们大碑国的大掌令过来，才能对等大世界护卫令，我手中这块令牌也就是在中层世界耍耍威风。”

　　黑衣男子一边套着近乎，一边看向李源，极力掩盖目光深处那一丝贪婪。就在此人以为李源的警惕心理已经降到最低，抬手洒出一串流光。


第293章 强者为盗

　　高塔上下总共有一千三百二十三座平台，对方不去其他平台，偏偏找上李源，肯定别有用心。

　　李源来到大夏游船，被人抢过好多回，前面遇到大龙女姚金雪，五元素龙安吉拉，再有就是刚刚送走的吕小薇，都是女强盗。当然，男人也会抢，对面这个身穿黑色礼服，自称来自大碑国戒律院的男子陡然出手，也不知道要抢夺什么，反正看对方的眼神，已经看上某件东西。

　　两道身影接近，拳头狠狠相撞，黑衣男子的脸色顿时变了。

　　“噔、噔、噔、噔……”

　　李源原地不动，黑衣男子却向后倒退出去五六步远。

　　“你这是在逼我打劫啊！”李源皱了皱眉，他发现使用护卫令牌，居然无法束缚对方，不过他的反应速度极快，脚下垫步冲撞过去，身如游龙，劲力狂吐。

　　“轰，轰，轰！”

　　三拳过后，黑衣男子不敢置信的看向胸口，他的黑色礼服完全裂开，向来引以为傲的体辐射没有起到任何防御作用，只觉一股庞大劲力涌动，令他的五脏六腑挪移。

　　“怎么可能？”黑衣男子算准了对方的令牌对自己无效，而区区三级机甲士没有大世界高塔进行保护，那还不是任由他予取予夺？可是，眼前的情景完全反转过来，这个龙士强大到令他颤栗的地步，今天踏到铁板了。

　　“不可能的事情多着呢！”李源无视黑衣男子身上窜起的各种光晕，对于四胞胎兄弟的怒吼置之不理，隔空便是一掌。

　　李源前面那几拳，是不知道自己的深浅，衡量一下实力范围。自从游龙劲进化以后，机甲对他的加持无时无刻不再进行，俨然没有极限。

　　所以，普通师级连对拳的资格都没有，也只有这些上升到大世界的强者，才有能力接他几拳。

　　“咔嚓！”

　　黑衣男子的脑袋耷拉下去，健壮身躯栽倒在地。

　　“混蛋，为掌令报仇。”四胞胎兄弟刚想驾机甲冲入大世界高塔，只见塔尖电光轮转，他们的机甲根本无法接近。

　　李源眉心呈现出一道紫色竖纹，他看向黑衣男子，倒吸一口冷气，喃喃自语道：“这人身上有好多抢来的东西，原来这就是你们这些人认定的大夏游船发展之道，强者为盗，掠夺资源。”

　　“小鬼，我们会封锁高塔，你有种就始终在里面躲着，不要妄想传送到别的大世界，我们会搅乱其他高塔投影的空间秩序，不把你碎尸……”四胞胎兄弟非常狂妄，他们觉得对方是仰仗高塔赋予的力量。还有一点，如果对方真是出自门阀，那么他们更要灭口，才可高枕无忧。

　　只是，未等他们把话说完，就觉得天翻地覆。

　　轰鸣声此起彼伏，四尊师级机甲防御屏障不断破碎，机体表面冒出细碎火花，等到四胞胎兄弟极力稳住机甲，他们连逃跑的机会都没有了。

　　斑驳大剑刺破机体，直接封锁机甲核心舱。

　　“不，不要，我们愿意辅佐大人，签订奴仆契约。”四胞胎兄弟瞪大双眼，他们万万没有想到对方有能力秒杀师级，就算留有强横底牌，哪里还有时间施展？

　　“轰……”

　　四尊机甲同时破碎，审判之剑缓缓收回。

　　命运鬼戒怪笑道：“嘎嘎嘎，亲爱的主人啊！用审判之剑杀这种杂牌师级，会玷污您传承自征服者的赫赫威名。啧啧，可怜，我的同伴小剑剑好可怜。不过，您确实已经具备了驾驭我们的资格，那么还等什么？赶快取得第三件征服者套装，它就在这艘大船上的某个地方。”

　　“第三件征服者套装？”李源略微沉吟，骂道：“滚蛋，好好呆着，要不是狄更斯死的时候，留下强烈反噬，把你的鬼辐射也给限制住了，否则修复机体指不定要等到何年何月。大夏游船如此广阔，想要找到第三件征服者套装谈何容易？等你得到具体方位坐标再说。”

　　“嘎嘎嘎，主人一定会着急的！”命运鬼戒无比笃定地笑道：“如果冥冥中的感觉没错，对方使用的征服者套装是一把噩梦之弓。”

　　“什么？征服者套装之中的弓？”李源重视起来。

　　“不错，噩梦！生灵与生俱来的原罪，都将在噩梦之弓下终结。”命运鬼戒极尽诱惑之能。

　　“需要做的事情又多了一桩，我是不会去主动抢别人的，不如让别人来抢我好了。”李源露出一丝坏笑，他赶忙打扫战场出发寻找大夏门阀建立起来的据点……

　　就这样，来回奔波，过了能有十几天。

　　期间李源把沙不悔叫出来，确立了发展路线，并听到几个消息。金鼎帝国开始动用战堡，封锁浩瀚疆域，却也刺激了坎桑帝国，在短时间内发动了十几场大规模战争。

　　金鼎帝国那些没有被纳入战堡封锁线的地方，差不多都已经沦陷。沙家倒是稳如泰山，黄强和莫藏时常率领天狼军光顾安得赛特家族星域，能抢夺的地方一处没有放过。

　　经过这半年的时间，陵川战堡终于完成修复，开始扩大守护区域。沙家靠近红河小星域的边境线，外界压力被天狼军一力承担下来。

　　天狼军有着李源提供的大量秘宝和珍稀资源，让许多钧天堡机甲士得以重回士级，并且实力超过从前。现如今的钧天堡空空如也，连许多村庄的虚弱老机甲士都被请出来，做天狼军的教官。黄强和莫藏通过实战来练兵，厉兵秣马，鹰隼展翅，手底下的力量膨胀速度非常之快。

　　再说李源，探寻了很久，得以进入一片低矮石窟，前方传来“哗啦，哗啦”流水声。

　　“不会错的，就是这里，大夏门阀建立起来的据点，看看里面到底有什么？让大碑国掌令如此觊觎，一直尾随吕小薇等人。”李源顺着地势向前冲去，身体连续撞穿两道石壁，周围光影闪烁，使他强行融入一条长廊。

　　“主人，好奇妙的空间结构，出手建立此地的人物，必定掌握了极为高端的空间技术，我们现在的层次还远远达不到，甚至连探访都吃了许多苦头。”伊丽莎白化出龙身，缠绕到李源手臂上，向四面八方张望。

　　“没关系，找到就好。”李源踏步向前，不曾想一步迈出，便来到一座洁白大厅。

　　“你是谁？”李源与对面之人同时出声问道。

　　“蠢货，我是谁你都不知道。当然，你也没有必要知道。关键是，我们都被困在这个可怕的地方，这里是一处事先安排好的陷阱。”

　　说话之人年纪不大，是一名红衣少女，头发垂落到膝盖位置，看起来有些阴森。不过，她往面前一站，首先让你感受到凌人气势，而非阴森。

　　红衣少女眉心位置刻画着金色荆棘十字架，肩头上站着一只肥嫩大鹦鹉，腰间枪套内是一把黑色左轮枪，纤纤玉指微微动了几下，像是随时都准备拔枪攻击。

　　“陷阱？这里不是据点吗？”李源向四周看去。

　　“哼，这里什么都没有，唯一囤积的东西，就是你我这样有能力进来的笨蛋，那些大夏门阀真可恶，他们已经不满足于击杀普通机甲师，口味刁钻的很。”

　　少女捏了捏拳头，看似非常气愤，却时刻保持着警惕，李源转身在周围查看时，每当接近到她五米范围内，纤纤玉指就会动一动，眼神变得格外凌厉。

　　“五米，知道，你的戒备范围。”李源冲着少女点了点说：“我能感受到，你很强！而我的宗旨是人不犯我我不犯人。”

　　“嗯，你也很强，每次我都忍住，没有对你出手。”红衣少女咬了咬嘴唇，瞳孔闪现出丝丝红光，却被她强行压制回去。

　　李源好像并未发现少女的异状，不过，他的神色却越来越凝重。

　　周围什么东西都没有，房间类似大厅或仓库，看不到任何缝隙，石壁散发出柔和白光，空间痕竟然遭到强力镇压，连八大限位的力量都受到极大削弱。

　　少女安静站立，她时不时抬起手来，抚弄一下肥嫩鹦鹉。

　　“你进来多久了？”李源边问边蹲下来，用手指撑住地面，掌心猛然拍去，雄厚暗劲向洁白地砖渗去，攻击过程竟然诡异得听不到半点声音。

　　“没多久，五天而已。”少女淡淡地回答。

　　“五天？都已经进来五天了，你还能如此气定神闲？”李源略微吃惊，他有些搞不清应该把眼前少女归为神经大条，还是临危不惧范畴。

　　站起身来，李源向一面墙壁走去。

　　红衣少女的瞳孔变为鲜红色，她习惯性的抚弄着鹦鹉，有些阴冷的说：“不用试了，如果能出去，我早就出去了，等着下个进来的笨蛋吧！”

　　李源没有搭理少女，他忽然出拳向墙壁捣去，一拳没有效果，便以闪电般速度轰出第二拳。

　　“轰，轰，轰……”

　　大约百拳后，听到非常脆弱的“咔嚓”声，少女惊愕地望过来。

　　墙壁上出现裂痕，尽管它非常细小，不注意几乎察觉不到，却让少女胸脯一起一伏，指向李源说：“你，你，你居然……”

　　“别激动，吸血鬼，你大概很想吸我的血吧？又或者，是你故意把自己囚禁起来，等我这样的倒霉蛋进来，好大快朵颐？”李源的话令少女浑身一颤，双眼完全变红，手指伸向枪套。


第294章 门阀狩猎宴

　　少女表现出异状，指甲变得尖锐，双眼布满血丝，想要发动攻击。

　　然而，下一刻，印在少女眉心的荆棘十字架散发出一圈金光，使她的娇躯剧烈颤抖起来，那只站在少女肩膀上的肥嫩鹦鹉抬起头来，抑扬顿挫说道：“少年，你身上血气旺盛，让公主殿下快要控制不住自己了，这次见面难道是宿命的轮转吗？公主殿下的修行有望上升到全新阶段，赞美始祖苏哈拉……”

　　“果然，是那个禁忌国度的吸血鬼。”李源无所谓的耸了耸肩，拿出一张储物卡说：“我这里有一些尸体，正好没有地方处理，不如交换一些有用东西。”

　　“哼，我从来不吸血。”少女忍住巨大渴望，强行压制住身体躁动，倔强的说：“克服，只有能克服自己欲望的禁忌王国战士，才是最强战士。”

　　“呵呵，看来你有洁癖。”李源收起储物卡，微微一笑。

　　“你才有洁癖呢！我龚莉莎是大机甲士，你这个三级龙士还不够看，要吸血就吸那些龙王的鲜血，只有他们的体辐射血液，才能给我带来快感。”少女眼神变得痴迷起来。

　　“龙王啊？有趣，我如果能提升成为机甲王，岂不也是一尊龙王？”李源摸了摸下巴，非常向往，并且有些小激动，好像明天就能登临王座。

　　“你这个三级小龙士还是算了吧！龙王数量十分稀少，基础战力必须达到普通机甲王的十倍到二十倍。”少女像是对龙属极为熟悉，扫了李源几眼便把目光移开。

　　“龙王那么逆天？啊哈哈，说起来，我对你的鹦鹉很感兴趣，它是什么东西？居然能镇压你的基因异变？”李源借紫煌魔轮的力量，暗自观察鹦鹉，却只能看到一团朦胧光影，肥嫩的斑斓鸟身像是隐藏着无比巨大事物。

　　“喂，小鬼，你在看本大人吗？看得见才怪呢！本大人身为吸血族皇室守护神，已经不知道存在多少个纪元，曾经侍奉尊贵的始祖苏哈拉。”鹦鹉挺胸抬头，非常神气活现的吹嘘起来。

　　“对了，我最近看书，说始祖苏哈拉背叛了庞贝魔国，转投大夏疆域，完全不复原来的全盛局面。吸血国度甚至沦为大夏的打手和棋子，差点灭国。都说你们的机甲属于最纯正的魔主系列，是这样吗？”李源好奇的问。

　　“不学无术的臭小鬼，当年那种局面，你叫我们如何选择？魔国和神国都在打压我们，只有龙国大夏保持中立，谁知道投效过来，根本就是大夏皇族下的一手好棋。”鹦鹉尖叫起来。

　　“安静。”少女面色冰冷。

　　鹦鹉不多嘴了，李源也不问了，双方很有默契的保持沉默。

　　“砰，砰，砰……”

　　室内只有出拳声，墙壁上的一丝裂痕，在两个半小时猛攻下，硬是扩展到一米多长，足够让李源和少女出去了。

　　二人爬了出去，迎面遇到热浪。

　　“好热！是地下岩浆，坑人的陷阱，吸收岩浆能量进行镇封。大世界好真实，连地下岩浆都模仿得惟妙惟肖。”李源站在一块黑色岩石上，向下方望去。

　　少女边察看四周边说：“不是模仿，是你孤陋寡闻，大世界本来就是大夏游船吞噬的星体，只不过星体表面的空间被拉长了而已，让人感觉始终处于同一平面。等你到达那些大夏主星，就会发现大夏的空间技术有多么不凡。”

　　话音到此为止，少女向一块褐色岩石跳去，她抬脚踹向岩石中央，那里本来空无一物，在她的攻击下，却忽然显现出一座白色大门。

　　李源也注意到大门的存在，脚下微微用力，纵身落到龚莉莎身边。

　　当身影穿过大门，四面八方陡然射来强光。两男两女居高临下，正饶有兴趣的打量他们二人。

　　“哈哈哈，原来这次捕获到一名吸血女和一名龙士，能从囚室走出来，实力还算不错，也许能给我们带来一些收获。”紫衣男子站在光源处，面孔只有轮廓，五官看不清楚。

　　“谁先出手？”沙哑女声问。

　　“哎呀！真扫兴，好不容易过来修养，只等到两个小家伙，根本就不够分嘛！不如，把他们送给我，明天你们继续等猎物，而我要出去一趟。”又一把女声响起，带着一份轻佻。

　　“不怕死就尽管出手，吸血女也便罢了，祖灵机械兽最多有些难缠，她身后的小龙士却让我觉得危险，应该得到了某种特殊传承。”紫衣男子眯起双眼，认真打量李源。

　　“特殊传承？”站在黑暗角落中的魁梧男子忽然说道。

　　龚莉莎和李源都未出手，因为他们二人发现，说话四人仅是一段段光影，真身并不在此地。

　　“联手吧！四个门阀师级要狩猎，我们的生存几率无限接近于零，大夏游船的学院名额竞争向来激烈，像我这种小国公主，如果不能力争上游，就只能化为一把枯骨。”龚莉莎的面色极为平静，像是在叙述一件再平常不过的事情，很难让人相信她是一名帝国公主。

　　“自从登上大夏游船以来，我从未与人联手过，能够联手之人只能是战友。你觉得，你能与我达到这种默契吗？放心把背后交给对方。”李源神情肃然。

　　“不能，我对你有戒心，而你对我恐怕也不放心，说联手确实有些不现实，还不如我们二人各自为战，看谁的运气好。”少女倒是异常干脆，她轰然召唤出机甲，留下话音：“不过，我要提醒一句，你若是觉得自己厉害，有能力逆转局面，那就大错特错了。实际上，这些大夏门阀的年轻一代只想找点乐子，他们根本没有把我们放在眼中。”

　　高达十三米的鲜红机甲毫无声息，悄然消失，竟然拥有与影龙披风差不多的空间穿梭能力。

　　李源略微沉吟，他同样放出机甲。龚莉莎身为吸血帝国皇室，肯定有着非凡手段，连她都觉得生存希望无限接近于零，那么对方的程度足以让人颤栗。不过，机甲已经修养好，就用最强力量作为开幕，迎接暴风骤雨。

　　“主人，不得了，这里的空间屏障非常之多，如同迷宫，像刚才吸血公主那么穿梭，不要说逃跑了，说不定自己就闯入敌人牢笼。”伊丽莎白非常紧张的测算着数据。

　　“紫煌魔轮全开。”李源并未急着向前，他借助紫煌魔轮透视空间线条，发现向前踏出一步便是空间迷宫，肯定能找到出路所在，可是却需要花费时间，而在寻找出口的过程中，敌人随时都会发动攻击，这看起来确实像狩猎，龙士居然成了猎物。

　　“天啊！不给我们留活路，空间架构每十秒钟变幻一次，也就是说，即便找到出口，我们也只有十秒钟的时间。”伊丽莎白感到一阵颓然。

　　“所以，还是要战斗。既然有出口，就不是完全封闭，我准备召唤天狼小队了，他们发展的程度都不错。今天属于紧急召唤，让家里做好准备最少需要十分钟，现在就启动空间道标。”

　　“好，想不到探险寻找据点，却是一处陷阱，这大夏游船上的人啊！都是强盗，想必那大夏也是弱肉强食，人人的功利心达到极点，还不如咱们沙家在铁血之中，有着一丝温情呢！”

　　“呵呵，看来出来闯荡，反而让你对沙家产生了归属感。”李源笑道，信手一挥，黑魔方散发出丝丝缕缕微光，空间道标已经激活，细小波动非常隐晦，同时机甲向命运鬼借输送能量。

　　“嘎嘎嘎，主人……”

　　命运鬼戒感受到充沛能量注入进来，禁不住发出愉悦笑声，可是话音戛然而止，因为鬼戒感到一股凌人意志正在疯狂解开对它的压制。

　　“别废话，从现在开始，你前面八任主人的战技，全部给我亮出来。”李源的机甲向前一步迈出，场景陡然转换，来到一条地下河。

　　此地的空间迷宫非常可怕，将地下很多空间连接到一起，每个地点都在空间迷宫内，除非找到真正出口，否则这辈子别想脱离。

　　李源的机甲尚未落到地面，便火速挪移出去。从地下河出来，进入地下洞窟，又进入某种巨型蚂蚁的巢穴，连续五六次，机甲突然停住。

　　“小子，怎么不移动了？空间能力不错，侦察能力也不错，居然知道往这个方向努力，可是想要出去，你还差得远呢！”深蓝色机甲突然闪现，表面荡起一圈涟漪。

　　“星芒十字斩。”李源大吼一声，把大剑当成大刀用，斩出一片禁断领域。

　　深蓝色机甲伸出手来用力一抓，十字星芒轰然破碎，只听此人笑道：“哈哈哈，现在很少有这样开心的时刻了，好古老的师级战技，现在大夏有一套新型玩法，落后是要挨打的。”

　　李源不敢置信，要知道能够激活命运鬼戒的机甲，必然拥有某方面专长，才会成为命运鬼戒的依附对象。可是对方机甲仅用一只手便掐爆星芒十字斩，这种一面倒的压制实在太骇人了。

　　“新型玩法？难道战技已经落伍了？”李源操控机甲向后猛退。

　　这里是一处地层断带，上方布满了粗大水晶石，地面上生长着大量晶簇，只听对战频道传来话音：“啧啧，战技怎么可能落伍？它依然存在，不过表现形式和深入程度，出现了翻天覆地式变化。不知道为什么，你让我感觉到不安，所以下面就见识一下奥义苍茫霸主的威力吧！”


第295章 从未有过的苦战

　　对方刚刚显露出庞大能量波动，李源就意识到，这是决死时刻。

　　关键时刻，李源的直觉又救了他一次，只听对战频道传出嘶嘶啦啦响声：“王级战技大禁忌灾变剑，超次元破灭斩，给我全力封锁。”

　　“轰隆隆！”

　　整个地层断带晃动起来，奥义苍茫霸主与超次元破灭斩碰撞在一起，形成冲击波，瞬间震碎地下所有晶簇，两道钢铁身躯同时退后，双脚在地面犁出壕沟。

　　“咦，你怎么能动用王级战技？战技蜕变与晋升最为困难，尤其是这么原始的战技，晋升难度超出想象，你的机甲居然承受得起能量反噬？”对方忽然恍然大悟道：“原来如此，我就说为什么会感受到一股威胁，原来是征服者套装。不过，你只有命运鬼戒和审判之剑。哈哈哈，真是可怜，如果再多一件套装，就有希望与我战成平手。”

　　“变态，这就是大夏的真正师级？王级战技只能破开几层防御。”李源握紧拳头，他想到吸血公主龚莉莎的提醒，从刚才的碰撞来看，生存希望真的很渺茫。

　　“真红力场。”深蓝色机甲表面忽然荡起一圈红光，向外形成庞大力场。

　　“主人，情况不妙，是顶级奇宝，力场碾压类型，机体正在承受超强外力。”伊丽莎白惶急的列出数据，博盾宙极石的自带磁场正在破碎。

　　仅仅片刻，机甲的博盾空间盾分崩离析，这真红力场强得不可思议。

　　“摩天轮给我挡住。”李源深吸一口气，激活了摩天轮，使机甲头顶上出现一座磨盘，颤颤巍巍转动起来，抵御力场压制。

　　李源感到自己正在生死边缘挣扎，战斗节拍完全被打乱，连王级战技都无法撼动对方，那么命运鬼戒“刻录”的那些师级战技，更不用拿出来丢人现眼了。

　　“防御类奇宝？你小子倒是有些身家。”对方稍稍吃惊，便发出冷笑：“八大限位奇宝对于统御无数星域的我们来说，只要表现出稍高资质就能获得。门阀既贵族，很多根基浅薄的龙王在我们面前都要毕恭毕敬，更不要说你这种小龙士了。下面，你没有机会了。”

　　“轰”的一声响，不知道深蓝色机甲动用了何种手段，居然使五道亮闪闪刃光直接投入机甲核心舱，向李源斩来。

　　“妈的，见鬼。”李源大骂一声，抬手在伊丽莎白的蜿蜒龙身上划出几道波光，核心舱内所有空间节点荡起涟漪，共同发力抵抗刃光斩杀。

　　“啵，啵，啵……”

　　亮闪闪刃光顷刻间便突破了五金星级空间节点开发出来的防御壁垒，然后是四金星级，三金星级。尚幸其速度越来越慢，当触及四银星级空间节点构筑的空间障壁时，陡然消散无踪。

　　李源此刻只能听到自己的心跳声，身体好像刚从水里捞出来的一样，全身上下尽是汗水。

　　怕呀！面对死亡，没有人不怕。更何况是突然间面对，完全没有半点心理准备。当伊丽莎白反复确认亮闪闪刃光消散以后，心有余悸的说：“怎么会这样？无法锁定，无法侦测，无法抵御，只能凭借空间节点的障壁力量慢慢将刃光消耗掉，太邪门了。”

　　“不要管这些，对方的手段超越认知，我担心坚持不到十分钟，赶紧离开此地，只能想办法拖上几分钟，等黄强他们过来再说。”李源边说边使机甲就地一滚，将影龙披风和增持翅翼的力量开放到最大，机体化作烟云消散开来，不断在空间迷宫内穿梭，以此逃过敌人锁定。

　　“有趣，能扛住真红力场也便罢了，悬逸之刃明明斩入了核心舱，为什么没有把这个小龙士给抹杀掉呢？”驾驶深蓝色机甲的男子感到诧异。

　　“紫天都，你已经出手一次，既然没有成功，应该把这个小龙士让给我。”突然间，深蓝色机甲背后响起粗犷话音。

　　“敕勒歌，不如咱们两个平分如何？我只要小龙士机甲内，能挡住悬逸之刃的东西。”名叫紫天都的男子脸上带着肃杀之气，对于李源从自己手中逃掉，生出一丝愤怒。

　　“不行，按照规矩来。”粗犷话音十分坚决。

　　“混蛋。”紫天都大怒。不过，他旋即笑了起来：“哈哈哈，得到征服者套装的小龙士恐怕还有后手。如果你失利，拿不下此人，那么仍然轮到我。”

　　“放心，我出手不会像你那样娘炮，老子一巴掌就把他拍死。”称作敕勒歌的男子恶意嘲讽。

　　“你！”紫天都怒火燃烧，却终究有所忌惮，没有冒然出手。

　　此刻，李源轻出一口气，他驾驶机甲进入一处地下平原，很多地方生长着发光菌株，虽然光线昏暗，但是在机甲视野内，宛如白昼。

　　“主人，这个地方好，很适合骑兵冲锋。”伊丽莎白扫描四周，觉得地形对己方有利。

　　“好是好，可是莫藏他们无法使用远程攻击，只能强行碰撞。以这些门阀师级的力量，就算黄强全力催动轮回炮，又有十二尊神禁级机械兽投影，胜算仍然不高。”李源不无担心地说。

　　“来了，好快。”伊丽莎白侦测到一片波动，急忙增强机甲内外防御。

　　只见对面石壁出现涟漪，走出一尊黑猩猩机甲，它身体前躬，穿着盔甲，四肢粗壮，双臂耷拉到地面，面孔狰狞，露出青色獠牙。

　　“好大，山一样，第一次见到这样巨大的机甲。开什么玩笑，三十六米高？是我们机甲高度的三倍半还多，能量池如何负担得起？”李源只觉得一阵头晕，在这种庞大机甲面前，就算黄强他们过来又能起到多少作用？还容易暴露底牌，真是落入进退两难地步。

　　“主人，跑起来，开阔地点对于我们来说，没有任何优势。”伊丽莎白大声提醒。

　　“走。”李源也知道，与这种庞然大物作战，再给对方闪转腾挪空间，那将是灾难。自己的机甲与黑猩猩相比，就是大人与婴儿的比例，力量相差悬殊。

　　“嗡”的一声颤响，影龙披风飘舞，准备挪移。

　　可是，就在李源驾驶机甲要冲出地下平原之际，只听耳边响起话音：“小龙士，凭这点穿梭能力就想逃出我的圣猿魔掌，把我当成什么？”

　　“轰隆隆！”

　　机甲原本已经消失，又被超强力量硬生生逼了回来，李源心脏紧缩，涌起一阵无力感。

　　就在这时，传来笑声：“哈哈哈，这个地方好，小龙士不长眼睛，居然跳到地势如此开阔的地下平原，愚蠢得让人发笑。”

　　先前的深蓝色机甲穿过石壁，与黑猩猩机甲站到一起。

　　“紫天都，我还没有正式攻击，你不得插手。”敕勒歌郑重警告。

　　“你的圣猿如此劲爆，已经封锁此地，我要是晚上一时半刻，恐怕就挤不进来了，到时候谁知道你是出手一次，还是出手多次？总要跟过来做个见证，你说呢？”深蓝色机甲传出话音。

　　“哼，我敕勒歌向来说话算话，只是这小子很能跑，如果不封锁空间，无法尽情出手。”

　　“随你的便，赶快动手吧！”

　　紫天都转而向李源喊话：“小子，你不是有奇宝吗？赶紧把手段全部用出来，等一会怕是就没有机会了。希望你能撑住，可不要一下子就挂掉。”

　　“聒噪。”黑猩猩用力捶击地面，整个地下平原忽然一震。

　　地面出现大量裂缝，地层岩石随着震力鼓荡，纷纷向空中飞射，黑色身影临近，恐怖至极。

　　李源刚想操控机甲快速移动，便发现退无可退，空间遭到封锁。而光屏上面，巨大黑色手掌拍了下来，气势霸天。

　　“摩天轮全力防御，咫尺天涯。”

　　紧要关头，李源只好开放奇宝摩天轮全副能力抵御，并施展出刚刚掌握的空间手段，使机甲前后波动如潮。

　　“轰！”

　　巨掌拍了下来，重压如山。

　　也就半秒钟，摩天轮在机甲头顶上制造出来的防御磨盘破碎，黑色大手残酷无情，用力捏向影龙星甲头部。

　　李源很喜欢拧别人机甲的脑袋，却没有想到有一天会被别人拧。看眼前情形，恐怕只能在此地进行生死之战，无从避让。他深深呼吸，令机甲蜷成一团。

　　大手遮天，尊威绝伦，虽然对方没有拧下影龙星甲的脑袋，却也狠狠轰击下去，把机甲硬是给拍入地面。

　　“怎么回事？居然被他防住了。”敕勒歌大为吃惊，面色阴晴不定的说：“而且，使用的手段是咫尺天涯这种烂招，我的圣猿并未留手，如果连这种阻隔都无法突破，那可真够丢脸的。”

　　“呼，呼，呼……”

　　李源剧烈喘息着，他又从生死边缘走了一遭，要不是影龙星甲对于空间技术有着一种与生俱来的操控能力，刚才这一巴掌拍下来，机体肯定受到重创。

　　“你们很强，非常强！可是就算死，我也要把你们拉入地狱。”

　　淡淡蓝光从地面折射而出，形成一片蓝色界面。李源的机甲缓缓从界面当中升起，首先看到的是一颗骷髅头，接着是枯瘦机体。

　　“审判之剑，命运鬼戒，我即将赌上性命，踏上地狱模式征服之路，你们做好准备。”随着话音，机甲轰然发动，化作淡淡虚影快速退后，暂时避开两名大敌，审判之剑横在机甲身前。

　　“咦，这种波动是？空间龙属，影龙？”紫天都瞪圆双眼。


第296章 三刀六眼踏绝路

　　“哇哈哈哈，是条大鱼，影龙星甲，大夏游船上有多少年没有出现过上位龙属了。”黑猩猩机甲内传出狂笑。

　　李源才不管对方说些什么，他的意志与机甲高度融合，契合度迅速推动到士级巅峰，机甲在特殊颤动中，荡起一片辉光。

　　黑猩猩机甲轰然伸出手臂，爆发出重压。

　　电光火石间，李源的机甲一分为二，二分为四，快速分化下去，斩出大剑。

　　“镜像吗？不，不是。”名叫敕勒歌的门阀男子忽然一愣，只见满眼都是剑影，附近空间出现无数道切割线，防御屏障不断碎裂。

　　“喔哦哦，又是一件奇宝，带有空间裂变能力的奇宝，这个小龙士不愧影龙啊！原本以为没什么油水可捞，结果给了我很大惊喜。”紫天都在旁边笑道。

　　李源利用影龙星甲的速度优势，与高谱裂变石的空间分裂能力，不停进行大范围切割，尽自己最大努力消磨黑猩猩机甲的防御系数。

　　“这种攻击对我无效。”黑猩猩轰然震动双臂，大剑形成的切割封锁线就像纱布一样，很轻易地被它撕扯开来，效果微乎其微。

　　“糟糕，防御太强，而且力量相差悬殊，无法逆转。”李源赶紧控制机甲后退。

　　“想跑？影龙在没有成长起来之前，也就是强大些的龙属，会成为我等的美食。”粗犷声音陡然转移，黑猩猩的速度竟然也不差，来到李源身后，伸出大手。

　　轰鸣声起，大手劲爆。

　　就在敕勒歌以为这个小龙士要完蛋之时，身前空间一闪，哪里还有什么机甲？攻击落在空处。

　　深蓝色机甲看向平原中央，传出愉悦笑声：“哈哈哈，果然如我所料，小鬼很顽强，大猩猩你的攻击时间已到，下面换我来狩猎。”

　　“哼，居然学会了视距传送，否则他绝对无法抗衡我刚才的攻击。”敕勒歌冷哼，机体停在原地，显然遵守约定，把接下来的出手机会让给紫天都。

　　“很难缠的小鬼，真红力场和悬逸之刃对他居然无效，难道狩猎这样的小龙士，也需要动用真本领？”蓝色机甲向前方走去，身前荡起波浪条纹。

　　蓦地，辉光变得格外刺眼，蓝色机甲伸出手去，从辉光中取出一条金色长鞭。

　　当看到这条金色长鞭，敕勒歌吼道：“紫天都，你是认真的？居然动用它，那样会损坏我的猎物的。”

　　“闭嘴。”

　　声音异常庄重，说道：“你以为影龙不值得我动用主战武器吗？不知道为什么，我总有一种担心，好像这个小鬼能够威胁到我。所以，还是速战速决的好。另外，你看轻了对手，即便动用主战武器，也不可能什么都留不下。他的机甲采用那么多博盾宙极石，还有魔银和神血琥珀金，都是非常顶级的原料。可惜，机体太过残破，打造手段粗劣，要不然会更加头痛的。”

　　“能让你感到威胁，还真是少有。”敕勒歌不再言语。

　　李源注意到敌人拿出来的金色长鞭不简单，审判之剑发出低鸣，像是猛兽遇到天敌，而命运鬼戒把嘴巴闭得严严实实，前所未有的安静。

　　伊丽莎白有些痛苦地说：“怎么办？所有手段到了这两尊师级面前，如同蚂蚁撼大树，根本不起作用。我们学习的空间技术好少，早知道会遇到这种危险局面，应该用彼岸石向科尔基换取一项高端空间能力。”

　　“别抱怨，是我们自己闯进来的。”李源此刻，反而变得冷静，说道：“说到底是没有认清自己的程度，认为可以越级力压师级，即便无法力压，认为逃跑总没有问题。眼界窄，这才陷入眼前的艰险局面。”

　　“主人不必自责，我们还有机会。”伊丽莎白安慰起李源来。

　　“不是自责，是向往。大夏终究是大夏，那里有最璀璨的文明。先前并未在意，通过护卫令牌看到信息，说大夏游船接来的门阀子弟，出自最为偏远的大夏世家。却没有想到，连他们都可以给我带来灭顶之灾，不知道那些更为强大的门阀培养出来的机甲师，又是何种程度。”

　　“看来主人没有失去斗志，既然向往，就从这里冲出去，看看大夏文明有多么强大。”伊丽莎白同样心动，不对比不知道差距，门阀师级所具有的底蕴，绝非金鼎帝国师级可比，甚至自称来自大夏属国的狄更斯，都没有任何可比性。

　　“今天能从这里冲出去的话，真要找一家学校踏踏实实，认认真真的学习一段时间了，提升没有极限，不能懈怠。”

　　李源目光坚决，身体忽然呈现出高温状态，吼道：“来吧！迎接暴风雨，迎接挑战，把今天的战斗当成一种洗礼。审判之剑，命运鬼戒，你们两个准备好了吗？要是承受不起，就给我滚蛋，什么征服者之路，什么天王传承，连师级都无法战胜，你们不觉得这是一种耻辱吗？”

　　“嘎嘎嘎，主人！我们是怕你承受不起。”命运鬼戒所有甲叶打开，环绕机甲手指转动起来。

　　“是的，主人可要想清楚，在征服者路上，也有难易之分，而你所选择的程度，很容易引起机甲自爆。”审判之剑竟然非常难得地开口说话了。

　　“不用提醒，路是自己选的，就要坚定不移走下去。如果我今天不把这两尊师级干掉，相信很难离开此地，现在只问你们能不能把那种状态引发出来。”李源说话的工夫，一直操控着机甲后退，并警惕地看向深蓝色机甲，锁定敌人的一举一动。

　　“小龙士，你没有退路了，还是乖乖受死吧！”两尊机甲同时停住，紫天都非常愉悦的说。

　　“是啊！没有退路了，你们步步紧逼，要狩猎我这小小的士级。”李源忽然做出一个令两名敌人无比诧异的动作。

　　机甲用力折剑，审判之剑解体。

　　也不能说解体，而是剑身断裂成三个部分，命运鬼戒打散成为甲叶，快速环绕上去，组合出刀柄，形成三把泛着冷光的特殊长刀。

　　平原之上响起一阵幽怨话音：“鲜血，王座，墓园，你还没有来。天上，地下，人间，何处是归途？凋零的花朵，破碎的梦想，到处是绝望。踏遍地狱，吾难以找回旧时空。纵然身在神国，也得不到安宁。回忆起你教给我的舞步，聆听你留下的训诫，吾心在泣血。愿留下一条幽冥黄泉路，让绝望之人更加绝望。绝望之极，破而后立，那厚重的幕布呀！将为你展开。”

　　“什么声音？”紫天都与敕勒歌同时向周围看去。

　　“绝望之路，踏入幽冥，三刀六眼，破而后立。”李源的声音化为声浪，席卷了地下平原。

　　随着“轰”的一声响，审判之剑与命运鬼戒化作的第一把长刀，被李源陡然刺入机体，电光缭绕，长刀尖端从机体背后透了出来。

　　“疯了，这小子刺破了主控左臂动力炉。”紫天都意识到不妙，他的机甲挥舞金色长鞭抽去。

　　然而，以李源的机甲为中心，荡起不可测度波动，没有人能阻拦仪式进行，就连机甲王在场也无法逆转。

　　“轰！”

　　第二声响，又是一把长刀刺入机体。

　　“轰隆隆！”

　　当第三声巨响过后，长刀刺入了机甲心脏部位，那里是最为重要的主动力炉“光心”所在。

　　“哈哈哈，这便是绝望之路，能量不停泄露，不停引爆。超负荷，最为狂暴的超负荷。你们让我生出无力抵挡的绝望，你们觉得可以决定人的生死，可以随意狩猎小小的龙士，甚至连逃跑都不能。好，非常好，那么就看看这牢笼，会困死谁。”

　　李源双眼变红，发出一种歇斯底里咆哮：“再小的龙，也是龙，岂容轻辱？极限游龙劲给我燃烧！绝望之舞，死亡龙拳。”

　　“砰，砰，砰……”

　　深蓝色机甲与黑猩猩机甲身前，同时出现小型爆破，紫天都与敕勒歌不敢置信，他们的机甲正在倒退，不得不退，拳势凶猛。

　　“哼，猖狂。”紫天都怒意上涌，他不觉得对方开放了征服者套装的极端模式，便有机会将局面反转过来。

　　瞬间，到处都是金色鞭影，而且这鞭影不断衍生，不断折射，穿射能力高得吓人，当即便刺破李源机甲的外部防御，开始分解机体。

　　就在紫天都以为小龙士快要挂掉之际，耳轮中听到一声龙吟，他所释放的鞭影全部碎裂，连金色长鞭本体都受到一定程度上的影响。

　　“该死，真让他把战力提起来了，不光自我摧残动力炉激发出来的力道，还有游龙劲，非常独特的游龙劲，重力场与磁玄光综合。混蛋，毁了我的武器，要你小命。”紫天都怒意上涌。

　　“攻，攻，攻！”

　　李源的机甲扑了过去，他眼中只有敌人，双手控制机甲超速出拳。三把长刀插在机体上，每次动作都发出刺耳噪音，并迸发出大量电光。

　　拳速越来越快，力道越来越强。

　　令紫天都和敕勒歌心惊的情况出现了，他们每次想要反攻之际，都会被拳势封挡住。那拳正链接空间，仿佛要在空间迷宫中，确立一片属于自己的王国。

　　终于，深蓝色机甲的外部防御破碎开来，紫天都简直不敢相信这是真的。

　　“铛，铛，铛，铛……”

　　拳头每次撞击带起一道钟声。

　　深蓝色机甲比李源的机甲可要巨大不少，却只能被动挨打。那拳头砸在机甲脑壳上，溅射出细碎火花，在门阀师级眼中，无比孱弱的士级机甲，正以一种霸道姿态，反过来摧残他们。


第297章 天狼大军登船

　　“给我破！”黑猩猩机甲拳影交错，轰破了身前空间。

　　同一时间，紫天都也开始发力，深蓝色机甲滴溜溜转动起来，机体向外播撒亿万强光。

　　“轰隆隆！”

　　震波狂吐，使李源的机甲倒卷而回。

　　“噗！”

　　李源大口吐血，非是受到震波影响，十环空间节点障壁还不至于如此不济，伤势来源于两肩和心脏部位的刀口。

　　因为自残机体，踏上征服者传承最难道路，体辐射受到一定程度上的剥离，所以身上凭空出现恐怖刀口。刚才攻击时，是以龙士的超强体质紧闭伤口，敌人反攻使他再也镇压不住伤势。

　　“哼，居然让你逞一时之威，伤害到了我的圣猿，不可原谅。”敕勒歌轰然发动机甲，向前发动攻势，身影如山压来。

　　“确实不可原谅，没有作为猎物的觉悟，死吧！”紫天都的深蓝色机甲发出嗡鸣，出拳轰向四面八方，那拳影竟然同时折射，攻向李源的机甲。

　　两尊门阀师级如车轮一般，轮番展开攻击，把李源的机甲打得不停后退，纵然能量池激发出狂暴能量，游龙劲喷涌如潮，面对对方的超强攻势，仅有招架之功，而无法再度形成逆转。

　　影龙星甲不断中招，摩天轮也好，高谱裂变石也罢，甚或千秋冷叶，全都无力抵挡，机甲到现在还没有解体，已经属于奇迹。

　　“看你还能支撑多久，能让我们二人全力以赴，就算是死，你也应该感到荣幸了。”紫天都高高在上，宣判李源的生死。

　　然而，就在两尊师级机甲发动奇宝，要彻底抹杀李源之际，身后出现变化，十二道身影诡异出现，对他们发起猛攻。

　　“轰，轰，轰……”

　　碰撞产生冲击波，横扫地下平原。别看黑猩猩机甲那般庞大，在猝不及防的撞击下，同样高高抛飞，打乱了战斗节拍。

　　“什么人？”紫天都和敕勒歌稳住机甲，神色惊疑不定，他们全力锁定十二尊身影，结果越看越觉得诡秘，无法用常理来解释。

　　“妈的，敢伤害我们老大，小爷跟你们没完。”阮衣衫的声音出现在战场频道中。

　　“大家小心，这是两尊大夏门阀师级，属于非常顶尖的战力，我把数据传送给你们，今天的战局非同小可，你们要尽自己最大努力，消耗他们的战力。”李源边喘息边说。

　　“敕勒歌，这个小龙士身上隐藏着秘密，居然能在大夏游船上召唤远程投影前来助战，千万不要阴沟里翻船，那样会贻笑大方的。”

　　“放心，从现在开始，我会更加认真。不过，远程投影而已，就算对方封印了一些神禁级别机械兽，又能奈我何？”黑猩猩机甲传出嚣张话音。

　　沙不悔快速阅览李源传来的数据与画面，他站在机械兽头顶大声叫道：“全体注意，敌人超出我们的应对范畴，立刻使用梦魇迷障，立刻。”

　　“什么？本来要给老大一个惊喜的，现在就要动用梦魇迷障？”阮衣衫十分吃惊，看向敌方两尊机甲，面色变得无比凝重。

　　“梦魇迷障，激活。”莫藏反应速度最快，机甲抛出一片黑雾。

　　“这是？”李源感受到黑雾的波动，与空间道标紧密联系到一起，突然拓展出一片空间。

　　“老大，你这次召唤我们非常紧急，我们就知道你这边肯定出问题了。还好，我们刚刚从外面征战回来，人员比较齐。说到梦魇迷障，这可是莎莎姐的功劳。”阮衣衫快速说道。

　　“大源子，敌人一定非常厉害，逼得你要用自残机甲来战斗。可恶，想不到大夏游船都这么凶险，那么大夏……”莎莎看到李源机甲的状况，泪水不争气的涌了出来。

　　天狼小队每个人都抛出黑雾，渲染出一片空间。大量骑兵队伍向前，影影绰绰，如同鬼军。

　　“投影，又是投影，想用人数来打压我们吗？哈哈哈，无知。”黑猩猩机甲捶打胸部，晃动头颅看向附近，只见密密麻麻身影浮现，高处飘浮着狼头大旗。

　　“先生，这样没有问题吗？”李源隔空询问。

　　“嗯，是要承担些风险。”

　　沙不悔揉了揉眉心说：“莎莎偶然在敌占区发现了梦魇迷障的线索，我们便挥军过去，稍稍费了一番手脚，取得了此物。这东西在现如今的大夏已经绝迹，是三大古国打分裂战争时的战略传送器械，我进行了简单测试，发现可以随同空间道标一起使用。”

　　话音顿了顿，沙不悔又说：“只不过动用一次，我们半年内将无法取得联系。如果队长这边的情况没有如此恶劣，我是不会动用此物的，毕竟很容易将我们有能力进行跨空间传送的消息泄露出去。好就好在，天狼军在沙家已经打开局面，而封锁消息这种事，暗部最拿手。”

　　李源知道沙不悔一定与舅舅取得了联系，只有把眼前的危局先应对下来，才有时间来谈其他。

　　“这就是大夏游船？我说呀！李疯子，十二个名额，你也不说给哥们留一个。”张少康刚想调侃几句，突然间一片重压轰来，他的机甲投影分崩离析，退出梦魇迷障勾勒出来的空间。

　　“杂碎，全都是杂碎，数量再多又有什么用？”敕勒歌发出吼叫，黑猩猩机甲狂奔，每次推动双臂，都能瓦解一片空间，超级恐怖。

　　“咳，咳，咳，少康这家伙总算是知道自己的弱小了。”李源捂住嘴巴，血水顺着指缝渗出。

　　“天狼军，随我杀！”冷不凡的机甲挥舞长刀，率领一队机甲士冲杀上去，接下来是最为凶残的碰撞，轰鸣声此起彼伏。

　　奎爷率领骑兵冲向深蓝色机甲，让李源喘上一口气，赶紧恢复伤势。伊丽莎白召唤生命光树的力量，降下星星点点芒光，为主人镇抚伤势。

　　与此同时，沙不悔手中浮现出两团亮光，他正在借助陵川战堡的计算能力，来勾勒黑猩猩与深蓝色机甲的战力数据化模块。

　　李源得到生命光树照耀，那些渗出伤口的血液正在回流。而机甲修复灵得到血魄精粹的力量加持，也开始快速修复机体损伤。

　　尽管修复灵无法复原能量池上面的刀口，却可以把长刀与刀口暂时凝结起来，从而在最大程度上降低能量宣泄。

　　“主人，审判之剑与命运鬼戒留下的刀口正在固化，如果让它们成功，本机的能量消耗速度将扩充十倍，甚至是百倍，以此来换取攻击力量，真是奢侈！”伊丽莎白得出结果，反而放松下来，换做别的机甲也许不好办，可是能量池之中有黑魔方存在，能够使局面大为改观。

　　“征服者套装没有那么简单，尤其是命运鬼戒，它所具有的异种辐射，已经从摧残机体外部改为摧残机体内部，现在还看不出隐患。不过，我能感受得到，它所带来的影响，会慢慢让我们绝望的。”李源边调整身体状态，边关注战场。

　　在沙家披靡纵横的天狼军，在两尊门阀师级面前，成了炮灰。冲上去顷刻间便被灭掉，大片投影破碎，使梦魇迷障营造的空间抖动起来。

　　“哈哈哈，就只有这种程度，你们连杂兵都算不上。”黑猩猩横冲直撞，根本没有把天狼军放在眼里，手臂轻轻挥舞，便击飞数十尊兵级，大脚再用力一踏，连士级都在“灰飞烟灭”。

　　“好强，太强了，这比我曾经见到过的师级，不知道强横多少倍。想不到天狼队长李源就是在这种环境下作战，面对这种如山岳般敌人，我还瞧不起人家。他妈的，活了几十年，全都活到狗身上去了，坐井观天，自高自大，简直就是白痴。”

　　很多新近从钧天堡出来的机甲士，他们借助天狼提供的资源，以最快速度回到士级，正是志得意满，不可一世的时候。结果登上大夏游船，对上李源的敌人，这才知道天有多高，地有多厚，而自己只是天地间一粒微尘，渺小得不能再渺小了，引以为傲的实力承受不住一击。

　　是的，仅仅一击，多少士级机甲成了碎片？他们再也无法驻留，当即回归陵川战堡。

　　“真是麻烦，给我破灭！奥义苍茫霸主。”紫天都应对前赴后继冲上来的天狼军，终于变得不耐烦，他彻底爆发了。

　　以深蓝色机甲为中心，扩展出一道道金色光柱，洞穿了天狼军兵级机甲，士级机甲，以最快速度扫清梦魇迷障空间，先前的密密麻麻身影，此刻显得稀疏起来，天狼军竟然被灭掉大半。

　　“砰”的一声，沙不悔左手掌心勾勒出来的数据模块崩溃，只见他咬了咬牙，抓住尚未消散的数据流，快速搭建出新的数据化模块，强行洞悉敌人深浅。

　　“为了天狼，为了队长，荣耀既吾命。”莫迪驱动神禁级机械兽碰撞上去，使深蓝色机甲向后退了十几步，机体表面荡起一圈涟漪，胸甲出现几道外人不易察觉的细碎裂痕，瞬间修复。

　　“轰隆隆！”

　　莫迪与机械兽破灭，冲击波向外辐射，他仅能做到这一步了。

　　李源握紧拳头，叫道：“有效，原以为这家伙的机甲空间结构异常凝练，现在看来并没有我想得那样厉害。”

　　“察觉到了，虽然碎裂部分只维系半秒钟，便得到完美修复，但是只要有第一次，就可以有第二次，第三次。”沙不悔掌心，数据化模块快速转动起来，使亿万细小数据流形成漩涡。

　　“天狼决死，锐不可当。”熊刚强同样驾起机械兽向大敌撞去，在黑猩猩体表掀起冲霄烟岚。


第298章 死战

　　李源看向战场，在他离开沙家的这半年多时间里，天狼军确实在突飞猛进，得益于钧天堡的优质兵源，还有从各处监狱挖出来的老牌机甲士，天狼在沙家内外所向披靡，名气越来越大。

　　可是顺风顺水发展，难免让天狼军产生骄纵之气，他们的视野只局限在沙家，猛然间把他们拉入大夏游船上的纷争，除了莫藏为首十二骑能够正面发动冲锋，其他人上去就是炮灰。

　　或者他们连炮灰都算不上，只能让两名大敌多消耗一点能量，仅此而已。

　　“轰隆隆……”

　　熊刚强以顽强战斗精神，阻挡住黑猩猩的可怕冲势，却也因此而退场。毕竟只是投影，能够发挥出来的实力恐怕连三成都不到。

　　天狼军很多机甲士奋起余勇，向深蓝色机甲撞去。

　　李源深吸一口气，即使沙不悔取得梦魇迷障，有办法把天狼大军拉入战场。奈何，敌人的强已经无法用数量来制衡。

　　“阿源，我也去了。敌人非常强大，绝对不能放弃，一定要以顽强意志活下来，不要让我和莎莎当寡妇。”任晓蝶座下孔雀开屏，化作一道利闪袭向深蓝色机甲，迸发出一圈细碎波纹。

　　“大胆。”紫天都怒吼，机甲荡起红色力场，向外扩展。

　　梦魇迷障内，天翻地覆。如果这是真实战场，已经死了数万人，而且伤亡数字还在急速攀升。

　　半年多时间让天狼像吹气球一样，无论实力，还是编制，迅速膨胀。可是，遥远边地的落后局面也突显出来。

　　落后便要挨打，连李源都无法应对的敌人，天狼军的机甲兵和机甲士更加无力抵挡。在敌方动用杀招之时，当他们反应过来，意识已经回归陵川战堡，而核心舱内大半光屏轰然瓦解。

　　“呜呜呜，源哥哥，嫣儿这边的损伤非常重，不能与你并肩作战了。活下来，我的源哥哥是星空下最棒的男子汉。”小丫头同样驾驭骑兽碰撞上去，让深蓝色机甲不停后退。

　　“你们这些杂碎，居然伤害到我高贵的机甲。敕勒歌，你干什么？出工不出力吗？”紫天都望向圣猿机甲，厉声吼道。

　　他们这些门阀子弟素来不睦，不会真正合作，可是对于形势的把握非常敏感。如果眼下再有所保留，恐怕会使机甲遭受重创。

　　“哈哈哈，向来眼高于顶的紫天都也有慌张的时候吗？你的机甲防御太差劲，我这边就算再挨上几下也无所谓。”敕勒歌狂笑，对于紫天都的质问毫不在意。

　　“混蛋，你想黑吃黑？”

　　紫天都的机甲突然向前踏出一步，只听敕勒歌哇哇大叫起来：“喂，你脑袋缺根弦吗？居然动用悬逸之刃对付我，当老子怕你？”

　　“快点解决战斗，今天遇到的两个猎物都有些独特，我侦测到任晶晶那边也遇到了一些棘手的阻碍，那只小吸血鬼的肥鹦鹉是苏哈拉的灵仆。”紫天都又急又快说道。

　　“什么？苏哈拉的灵仆？你确定？”敕勒歌大为吃惊。

　　“就算不是主灵，也是灵仆之中的一尊。”紫天都不知道动用了何种感知手段，非常肯定。

　　“好，赶快结束战斗，任晶晶可是我看上的女人，不能叫她有个闪失。”敕勒歌提到任晶晶的时候，舔了舔嘴唇，露出贪婪目光。

　　黑猩猩机甲猛然跃到空中，取出一根狼牙棒，只听声如闷雷：“结束吧！奥义狂暴至尊，灭。”

　　狼牙棒攻了下来，形成变态重压，欲直接粉碎空间。

　　梦魇迷障轰然破碎，莎莎，申晴儿，阮衣衫，包括沙不悔，纷纷驾起机械兽，在最后关头向敌人机甲冲去，即便仅能扩大一丝胜算，他们也要为之努力。

　　“轰，轰，轰……”

　　地下平原不断掀起冲击浪潮，天狼军仅四骑得以保留下来，黄强，莫藏，冷不凡，吴大奎。

　　李源面色低沉，他已经接收到沙不悔送来的数据化模块，这是用天狼小队最后的碰撞，以及整个天狼军的“覆灭”，测度出来的敌人深浅。

　　“源子，我们也接到了数据化模块，下面的战斗，你去对付深蓝色机甲，而我们四人会为你尽量拦住黑猩猩。不过，以对方的程度，我们实在没有把握取胜，到最后还需你死战，大叔等着与你打家劫舍发财，可千万不要挂掉。”黄强说着，策动机甲胯下骑兽，向黑猩猩冲去。

　　“好，有那么多事情还没有做，有那么多需要珍视的人，怎么可以说挂掉就挂掉？看了先生测绘出来的数据，我的心中总算有了一点底气，可以放手一搏了。”李源的机甲向前方走去。

　　“小龙士，都到了这种时刻，你还在幻想逃生吗？你身上存在一些秘密，我们门阀机甲师最喜欢做的事情，便是干掉那些有特殊潜质的少年，以成全我们。”紫天都的机甲冲了过来。

　　空间翻转，两尊机甲碰撞在一处。

　　“轰！”

　　深蓝色机甲停了下来，其胸甲正在破碎。

　　“怎么回事，你的机甲……”紫天都吃惊到无以复加地步，他料定对方的机甲性能已经跌落低谷，毕竟主动力炉与两座辅助动力炉被刺破，就算修复灵一直在堵漏洞，也无法阻挡能量向外宣泄，可是通过刚才的碰撞，他发现这尊影龙星甲的能量依然充沛。

　　“赌上一切，赌上性命，紫煌魔轮，狰狞之眼，开。”李源闪掉了所有衣物，赤身裸体站在核心舱中央，他的身上荡起龙纹，额头浮现出一道紫色竖纹，正缓缓睁开，形成一只竖眼。

　　同一时间，龙属星甲的头顶上方，出现诡异的深紫色眸子，好像从遥远所在盯视过来，突然锁定住紫天都的深蓝色机甲。

　　“该死，怎么是这种东西？”紫天都察看了一下资料库提供的资料，便知道紫煌魔轮是怎么回事，他的机甲猛退。

　　电光火石间，从紫色眸子中，打出一道黑色闪电。

　　“不，不可能，狰狞之眼，紫煌魔轮不是碎掉了吗？为什么……”没有电闪雷鸣，惊慌失措的惨叫之后，深蓝色机甲突兀的顿住，它站在原地静止不动，任敕勒歌如何呼叫也没有回应。

　　“代价太大了，紫煌魔轮完全破碎掉，也许永远都无法修复。”李源剧烈喘息着，他半跪在核心舱中央，眉心位置渗出丝丝血迹，紫色竖眼就此暗淡下去，逐渐消散不见。

　　“小子，你居然还有一件奇宝，而且拥有这等力量，却一直隐藏到现在，待到确定可以一击必杀才出手。好，这份耐性令人叫绝，可是相同层次的力量，你还能对我用一次吗？”敕勒歌受到天狼四骑围攻，黑猩猩机甲向外释放出五颜六色光波，形成光的波澜，照亮地下平原。

　　看到李源挂掉一尊敌方机甲，黄强大喜，发出呼喝：“三位，就是现在，为我争取时间。”

　　“好，开始，天狼下次再进入大夏游船，会变得更加强大，杀！”莫藏笑了起来，机甲与骑兽合为一体发起冲撞，冷不凡和吴大奎也轰然发难，尽自己最大努力遏制住黑猩猩满身光波。

　　“杂碎永远都是杂碎，逼我动用底牌，敲响丧钟吧！破灭。”话音未落，莫藏三人的投影无论由实转虚，还是由虚转实，都难逃覆灭。

　　“铛，铛，铛，铛！”

　　这声音好似敲响丧钟，令人心底产生一种悲哀，非常低沉的钟声，击碎了莫藏三人的投影。

　　就当第四道钟声要把黄强的投影泯灭之际，出现异常状况，庞大威压降临，可怕的光影硬是刺破了黑猩猩如山般躯体。

　　“赔大发了，这种攻击怎么一下子就毁了三百块盖亚真华？”黄强的声音犹在耳边，黑猩猩机甲轰然倒地，正在承受沉重反噬。

　　“铛，铛，铛……”

　　那宛如敲响丧钟般的声音连续发动，却始终萦绕在黑猩猩庞大机体之上，敕勒歌不敢置信的发出吼叫：“轮回炮？是轮回炮的反转能力，不会错的。为什么世间还有轮回炮存在？不是在很久以前，就被大夏官方给毁掉了吗？”

　　李源并未掉以轻心，而是疯狂蓄力。

　　时间不大，有些残破的黑猩猩机甲又站了起来，敕勒歌已经愤怒到极点，与这种小龙士作战都搞得如此狼狈，在他眼里绝无可能。

　　更为残酷的厮杀开始了，二人机甲碰撞在一处，李源的机甲时不时被击飞出去，撞在平原边缘处的石壁上。黑猩猩狂暴至极，抡动狼牙棒。

　　也不知道战了多久，李源感到全身上下正在支离破碎。然而，他又一次站了起来，影龙星甲向前方缓缓走来，走得很慢。

　　“小子，你他妈的是属蟑螂的吗？一次又一次站起来，一次又一次攻击，踩都踩不死，你烦不烦？那种程度的游龙劲，机甲双臂应该快要报废了，我很快就能把你碎尸万段，相信你的机甲和紫天都的机甲，能够弥补我的损失。”敕勒歌叫声不小，可是他的机甲却无力挪动。

　　“怎么？这便是门阀吗？我从你身上看不到半点战斗精神，你只不过是坐拥海量资源，受到高端机甲科技滋养的可怜虫。咳，征服吧！我终于领悟到了征服者之路的意义，那就是不想让自己绝望，便让你的敌人绝望。”影龙星甲突然暴起，李源的意志与机甲高度契合，他从机甲胸口拔出长刀，在那喷涌如潮的能量波束中，操控宏大至极刃光切入了敌人如山般机身。


第299章 苏哈拉

　　“轰！”

　　随着响声，三把长刀插入圣猿机甲，爆发出耀眼闪电。

　　“该死的征服者套装，刺入能量池是为了提聚能量。”黑猩猩机甲内传出惊恐叫声：“你不能杀我，敕勒歌只是我在外行走的代号，我背后的门阀是……”

　　“轰隆隆……”

　　黑猩猩机甲倒了下去，双臂折断，胸甲尽碎，机体开裂，敕勒歌声息全无。

　　李源极力喘息着，他看向正在恢复原貌的审判之剑和命运鬼戒，对伊丽莎白叹道：“想不到仅仅一次探险便付出如此巨大代价，从今天开始，又要靠你整修机甲了，先从此地出去再说。”

　　“主人小心，应该还有两尊门阀师级，希望她们无力顾及我们。”伊丽莎白十分担心，眼下不光机甲损伤惨重，以李源的身体状态，已经无力继续战斗。

　　“嗯，接下来要碰碰运气了。”李源挥手，将紫天都和敕勒歌的机甲收入核心舱。

　　也就是五金星级空间节点，使核心舱的直径扩充到五十米，又有诸天磁盘进行界定，才能容纳得下三十六米高的“黑猩猩”。若是换做其他人，即便干掉敕勒歌，也带不走这种大家伙。

　　李源驾起机甲狂飙，疯狂寻找空间迷宫的出口。由于紫煌魔轮完全破碎，使他目前无法观测空间结构。所以，只能依靠影龙星甲自身的空间属性，在空间迷宫内游走，以期抓住那稍纵即逝机会。

　　尽管速度很快，可是没有紫煌魔轮真的很不方便，与原来相比就像瞎子一样。

　　找了能有五六分钟，隐隐听到轰鸣声，证明吸血公主那边的战斗仍在继续，以影龙星甲目前的状态，可帮不上忙，只能尽快离去。

　　又过去能有两三分钟，空间迷宫剧烈摇晃起来，出现了许多间隙，李源抓住这个天赐良机向迷宫外冲去，可不敢在这个地方多呆。

　　光影闪动，李源回到大世界地表。

　　到了这里，总算能松上一口气了，伊丽莎白整理出测算结果，汇报道：“主人，紫煌魔轮的损伤非常沉重，已经伤及本源，就算我们有黑魔方进行提纯，并且可以重新加载能量，恢复的可能性仍然微乎其微。不过，可以用它的残留部分尝试与其他秘宝或者奇宝进行结合。”

　　“这么严重吗？”李源皱了皱眉，点头道：“你的意思我懂，就像碾碎那些残宝，使异种能量相互干涉和衍生，品质越出众的能量，越容易吞噬其他能量脱颖而出，也许我们还能见到紫煌魔轮的观测能力，总好过没有一点盼头。”

　　说话的工夫，机甲风驰电掣，落到一条山脉腹地。

　　这里有李源事先安排好的栖身之所，机甲化作淡淡暗影，忽然撞向一面石壁，消失不见。

　　细看就会发现，石壁上有一条狭小石缝，而这道狭小石缝直通地下洞窟。

　　回到栖息地，李源非但没有放松下来，反而变得更为警惕，突然说：“还要隐藏多久？你的主人呢？把主人随意撇开，作为机械兽的你，毫无节操可言。”

　　洞窟内光影闪烁，钻出来一只鹦鹉，它看向李源的机甲，赞叹道：“真没有想到，来自边荒的龙兵，居然能做到这种程度，战胜了两尊门阀师级。早知道你有这种实力，我就应该建议公主留在你身边。现在嘛！嘿嘿，让我追随你一段时间如何？本大人好歹有很强战力，只要不是门阀师级，完全可以帮你摆平对手。”

　　“好啊！准许你跟着我。”李源非常痛快地答应下来。

　　“这个？你没有对我进行勒索，就让一尊来历不明的机械兽跟着自己，与本座曾经遇到的那些人完全不同，是愚蠢还是对自己过于自信？”鹦鹉拍打着翅膀，对于李源的干脆很不适应。

　　忽然，剑光闪动，劈向鹦鹉。

　　“啊哈哈，好阴险，我就知道，你不会随意答应下来的。”鹦鹉身形闪动，非常灵巧地避开剑光，飞向高处。

　　机甲收剑，李源仅斩下鹦鹉翅膀上的一丝鲜血。

　　“吸血公主的鲜血，正是我需要之物。”

　　“主人，难道你想利用蜃族的那一抹余辉进行复制？”伊丽莎白瞪大龙眼，看向李源从机甲外面摄进来的那一丝鲜血。

　　“学习很重要，我读到有关于吸血王国的记载，说现在的吸血王国战士，他们血液之中的病变成分传承自一名叫苏哈拉的半人生命。而真正发挥作用的因素，是一种介于能量与血液之间的物质。既然黑魔方拥有提纯功能，那么我便试一试，看能不能复制出所谓的始祖苏哈拉。”

　　“苏哈拉？复制吸血王国的始祖？”

　　伊丽莎白一阵错愕，快速扫描血丝说：“确实是那个龚莉莎的血迹，具有强烈排他性，又具有很强融合特性。很有趣，我看到了一种不断同化外来血液的物质，带有能量属性。”

　　这时候，肥嫩大鹦鹉发现异常，展翅大叫：“你这个小龙士取走了公主一丝血，要做什么？”

　　“怎么？担心啦？这血很新鲜，如果我没有猜错，龚莉莎就在你的身体里面，难道说吸血王国的机械兽都能用来当做疗养舱使用？”李源决定留下这只肥鹦鹉，因为他要用吸血公主的血液来做实验，准备溯本还原搞出一只吸血鬼始祖来，有很多事情需要向鹦鹉旁敲侧击请教。

　　“哈哈哈，观察得很仔细。”

　　肥嫩鹦鹉笑道：“阁下尽管提要求，我需要跟着阁下一段时间，来帮助公主抚平伤势，公主的机甲损伤十分沉重，怕是再也没有机会进军游船顶层世界了。”

　　“我很好奇，如果苏哈拉复活，你会不会交出身上所有家当。”李源边说，边召唤来黑魔方投影，对那一丝鲜血进行提纯。

　　“复活？”肥嫩鹦鹉双眼爆发出精光，叫道：“笨蛋，始祖大人的伟大，哪里是你这种凡夫俗子能够想象得到的？不要以为拥有克隆手段，又得到公主一丝鲜血，就能描绘出始祖大人的基因图谱。千百年来，又不是没有人这样做过，妄图通过复苏始祖，来控制我们这些灵仆。”

　　“哦，你是灵仆，苏哈拉的灵仆吗？”李源端起肩膀，使机甲抬起头来，目光锁定住对方。

　　“啧啧，臭小子，你在套本大人的话吗？本座的来历非常神秘，你还是省省吧！如果你真能复制出始祖大人，并且成功控制始祖，那么我与吸血王国的古老灵仆，都要听从你的命令。”

　　“听起来还算不错。”

　　当黑魔方停止转动，李源猛然向前方抓去，得到一点猩红。另一方面，伊丽莎白已经把蜃族余辉准备好，使两种强大存在结合。

　　“轰隆隆！”

　　核心舱内爆发出一簇光焰，尽管它很脆弱，引发的爆鸣声却不小。

　　“立刻进行扫描，吕小薇不是说用最顶级蜃族的余辉，所复制的生物越强大越好吗？我觉得能超过始祖苏哈拉的生物可不多。”李源知道留给自己的时间不多了，影龙星甲在空间迷宫显露出来的特质，还有天狼军的远程投影，以及多件奇宝的威能，会引来许多门阀师级觊觎。

　　除了这些，紫天都与敕勒歌的机甲同样是难得的好东西，二人都身怀奇宝。试想，门阀势力会让投入大量资源，打造出来的机甲落入外人手中吗？更何况是逃跑的猎物，脸面也很重要。

　　李源能够想象得到，未来一段时日，他必须隐藏行迹，小心翼翼度日。至少，要等到战力有所突破，才能出来行走。

　　“砰！”

　　青色涟漪扩散，原地出现虚影，居然真的被李源复制出东西来，可是结果却与设想岔了好多。

　　“这是？”李源眨了眨眼，好奇地走到近前观察。

　　只见原地出现半只手掌，有三根指头，骨节突出，手指如枯败树枝，表皮呈灰白色，大小刚好能抓住半张人脸。

　　“主人，就算黑魔方提炼出关键部分，可是传承了那么多个世代，蜃族余辉再神奇，也仅能复制出半只手掌。不过，这种东西倒是清理尸体的好帮手，也许在吞噬大量血肉后，真的能见到吸血国度尊奉的始祖苏哈拉全貌。”伊丽莎白有些激动，丝毫也不觉得自己说的话血腥。

　　“只是一个实验罢了，能否按照吕小薇说的方法去控制这鬼东西，还要做许多尝试。”李源并未把半只手掌放在心上，他现在非常注重效率，急忙把紫天都和敕勒歌的机甲挪出核心舱。

　　“轰，轰！”

　　两声巨响过后，机甲落到地面。

　　李源高声说：“肥鹦鹉，要想跟在我身边休养生息，第一个要求便是封锁这里，不要让任何波动泄露出去。如果有波动溢出，你和我都要完蛋。”

　　“啊！你终于提出要求了，这……”

　　肥鹦鹉正要喋喋不休说上几句，就见李源的机甲挥舞起大剑，向深蓝色机甲与黑猩猩机甲劈砍过去，进行超常规破坏。

　　“停下来，快停下来，你这个混蛋，如此做会暴露我们的方位的。”肥鹦鹉身体飘高，向外释放出亮光，用尽全力封锁洞窟，不让声音和能量波动泄露出去。

　　“做得好。”李源赞了一声，他使用审判之剑肢解敌人的机甲。

　　如此厉害的师级，可不会送给大夏游船处理，还有紫天都与敕勒歌所使用的奇宝，以及他们二人身上的物品，全都是活下去的关键。


第300章 远遁

　　阴暗洞窟内，时不时溅射出几簇电火花，照亮冰冷机壳。轰鸣声此起彼伏，能量浪潮狂涌，所有动静紧紧束缚在洞窟内，没有泄露出去一丝一毫。

　　大约两个小时后，审判之剑终于停了下来。李源拭去满头汗水，露出满意的笑容，总算大功告成。

　　在破解两尊门阀师级机甲的过程中，数次遭遇危险。不是触动了机甲内部某些不该触动的地方，就是紫天都与敕勒歌二人身上的东西太过邪门，把李源搞得手忙脚乱。多亏了伊丽莎白反应速度够快，而悬停在洞窟顶端的肥鹦鹉发挥了不小的屏蔽作用，否则差点暴露所在地。

　　此刻，核心舱内飘浮着大量机甲组件与机壳，还有成片银色金属泡沫。而李源身前，摆放着数十团光华夺目宝物。

　　这场战斗使机甲损伤沉重，收获却也惊人。李源略微思考，便把刚刚到手的十八颗奇宝级大夏金印连同所有秘宝级大夏金印，以及盖亚真华送入黑魔方。

　　如今的能量池存在漏洞，每分钟每秒钟都在向外宣泄能量，如果没有黑魔方支撑消耗，也许战斗三分钟便会歇菜，而平常的能量流失也超级恐怖。

　　这就是换取一时威力的代价，否则敕勒歌的圣猿机甲哪有那么容易对付？

　　得到奇宝级大夏金印，黑魔方散发出一圈波动，提纯能力显然更上一层楼。可是，紫煌魔轮纹丝未动，仍然处于崩毁状态，沦为八大限位最后一位。

　　要知道紫煌魔轮对于李源来说至关重要，它就像影龙星甲的眼睛一样，可以洞悉种种空间结构。仰仗此宝，数次躲过灭亡危机。

　　但凡有可能，李源宁肯不要今天的收获，也要保住紫煌魔轮。然而，生死悬一线，为了保住性命，他不得不打开狰狞之眼。

　　“伊丽莎白，必须尽快离开此地，我有种不祥预感。至于这些收获，全部留给你进行研究和整理吧！每过五天通报一下进度就行。”李源简单整理一下衣装，收起机甲，准备离去。

　　肥嫩大鹦鹉站到李源的肩膀上，它前一刻还在絮絮叨叨索取辛苦费，这一刻突然沉寂下来，眼睛滴溜溜转动，也不知道在看什么。

　　“嗤……”

　　李源脚下荡起一圈烟岚，消失得无影无踪。

　　尽管这一战非常辛苦，影龙披风却没有受到多少损伤，加上游龙劲今非昔比，即便眼下无法动用机甲，赶路这种小事情完全可以做到神不知鬼不觉。

　　就在李源离开两三分钟后，山脉上空多出两尊机甲，亿万扫描射线拂过方圆百里，进行搜索。

　　“跑了？方位不会错，居然让他给跑了？”沙哑女声气急败坏的说。

　　“不跑才怪，像这种小龙士，能够活到今天，肯定深谙自保之道。只是，他太小看我们门阀的势力了，只需我一句话就能让这大夏游船上上下下，至少十万人效命。”另一名女子说道。

　　“我们若是声张此事，你觉得能捞到多少好处？再者说，如此奇特的小龙士与吸血女，他们很有研究价值。只需小范围发动人手，进行追查即可，不要搞得满船皆知。”沙哑女声斥道。

　　“行，听晶晶姐的。”

　　这女子话锋一转，又说：“不过，纸里包不住火，大概再有两个月时间，大夏游船就会经过六奕星云，按照历届征兵的规矩，会在六奕星云停留半个月，组织船外探险。而紫天都与敕勒歌担任要职，如果他们二人到时候不出现，自然要问到你我这里，晶晶姐打算如何回复？”

　　“哼，两个月时间你我都抓不住一个小鬼，脸面往哪放？退一万步讲，就算到时候消息泄露出去，我们应该也能抢到先机，毕竟有两个月时间进行查找，总能走到别人前面。”

　　“嘻嘻，还是晶晶姐有头脑。好，小妹愿意听从调遣。”这女子嘴上说得好听，可是心中究竟如何打算，就不为外人所知了。

　　李源并没有去大世界高塔，虽然他握有大世界护卫令牌，权限不算低了，但是这些门阀能够动用的职权让他担忧。经过清理，发现紫天都和敕勒歌每人拥有一块大世界护卫令牌，加上前面干掉的大碑国掌令，以及曹海星那群人，现在手中竟然握有七八块令牌之多，只是权限有大有小罢了。

　　几个小时后，前方出现一片草原。

　　“傻小子，你不去大世界高塔，到这里来做什么？”肥鹦鹉站在李源的肩膀上，四处察看。

　　“大世界不安全，我在高塔的时候，通过护卫令牌可以探知上升到大世界的人数，难保不会有更高一级权限存在，对我进行定位。所以，趁着那些门阀没有锁定我之前，我要回到人员最为混杂的下层小世界，那里有很多不为人知的禁地，适合避风头。”李源说着，身影扶摇直上，向草原上方天幕冲去。

　　“喂喂喂，傻小子，你疯了？这里可没有界碑。”肥鹦鹉紧张的大叫起来：“笨蛋，只有那些建有界碑的地方，才适合穿越船外空间，回到中层世界。”

　　“不用那么麻烦，我就是从这里下来的。”李源脚下腾起明亮焰光，边加速边说：“不过，我的奇宝破碎了，无法观测大世界外面的空间结构。所以，难免会出现误差，你若是有能力观测空间，就多多出言提醒。”

　　“蠢货，你无法召唤机甲，就敢往大世界外面跳。”肥鹦鹉使劲扑腾翅膀，想要挣脱李源的肩膀，可是它惊奇的发现，黑色披风舞动起来，在高速移动过程中，形成一份特有重压。

　　“砰！”

　　李源完全不受大世界引力限制，从宛如深渊般的空间裂口处冲了出去。不用辨认方位，大夏游船的空间波动从来都是由船头以螺旋形式冲向船尾，就像高速旋转的子弹造成的气流。

　　“总算冲出来了，这感觉真好。”李源凌空踏步，身后披风猎猎作响，他顺着空间波动形成的浪潮，向中层大世界方向冲去。

　　由下层小世界向上层大世界冲击，那是逆流而上。甚至可以说，是逆着瀑流而上，其中艰险只有经历过的人知道。而从上层大世界回到下层小世界，乃是顺流而下，难度降低何止百倍？

　　所以，就算没有紫煌魔轮，李源也走得轻松，走得潇洒。

　　肥鹦鹉瞪圆眼睛，每当李源要被空间波动甩到那些“湍流”中时，诡秘的黑色披风就会顺势震荡，产生劲力，挪移开去。

　　李源好歹是影龙，对于近处的空间波动，只需根据影龙披风的飘动规律，就能探知一二。

　　这就如同微风吹动旌旗，很容易辨认出风向，而那些危险的地方，大抵会有“强风”，吹袭的劲力较强，自然能够因势利导，避开风险。

　　“臭小子，你不错呀！居然有本事做到这种程度，难怪可以干掉两尊门阀师级，比我们公主殿下还要强少许。”肥鹦鹉不再挣扎了，目光中带着赞赏。

　　“要不是我的紫煌魔轮受损严重，我可能不会回下层小世界避风头，而是向上穿越全船最复杂的空间隔阂，向顶层世界进军。”李源豪情顿生，他加快穿梭速度，瞬息百里。

　　“桀桀桀，吹牛谁不会？要是顶层世界那么好进，每次也不用打得你死我活了。拜托，认清现实吧！登上大夏游船的所谓兵王，没有一千万那么多，也能有数百万了，让他们当中很多厉害人物，去争夺区区三百多个名额，这个比率有多么可怕知道吗？万分之一的上位机会。”

　　“是啊！名额确实少了些。不过，只要游船一天没有到大夏，我便有一天的机会。”李源猛然转变方向，前方气息太过凛冽，他承受不起。

　　空间波动陡然加速，大夏游船正在经过一颗巨恒星。

　　影龙披风抖动起来，李源身上有伤。不过，游龙劲的层次提升太多，只见他双臂如环向外微微一绞，便卸开几段空间波动。

　　接下来的行程再无风险，当李源看到一片红光，点头道：“到了，做好降落准备，像我这样随意漂流，无法进行精准定位，只知道位于下层小世界边缘区域，距离龙兵小世界好远。”

　　耳边风声呼啸，李源随机进入下层小世界。

　　由于刚才冲势太猛，所以当他稍稍刹住身影的时候，已经距离地面不足百米。

　　“轰隆隆！”

　　李源倒栽葱插入一座小土坡，等他晕头转向站起身来，拎着同样有些晕头转向的肥鹦鹉向四周看去，用力拍了拍额头，嘀咕道：“怎么回事？这么多人。”

　　土坡边缘位置，大概站着三十几个人，他们有男有女，正无比惊奇的打量李源这个从天而降的不速之客。而在土坡之外，设置了许多粗糙的防御工事。

　　正在这时，地面颤抖，有蜃兽冲来。

　　“轰，轰，轰……”

　　防御工事在破碎，与此同时听到刺耳噪音，很多随同蜃兽一起活动的空蝠飞上天空，向土坡发起进攻。

　　只听有人咒骂：“干他娘，都是这个人，毁了我们的防御光幕。该死的空蝠，我堂堂马兰国的兵王，难道要死在这里？”

　　“兵王个屁，上船你我都是大头兵，大夏游船好残酷的竞争机制，居然限制我们使用机甲。”

　　李源看出来了，敢情这些人出来探险，被蜃兽包了饺子，遂找到一块坡地坚守，他好巧不巧的闯了进来，破坏了人家的防御屏障。

　　就在这时，肥鹦鹉大声叫道：“啊！该死，怎么有这么多目击者看到我们降落，臭小子你还在等什么？赶紧杀人灭口。”


第301章 六臂军团

　　“呜呜呜，灭口，快，别手软……”

　　李源掐住肥鹦鹉的嘴巴笑道：“呵呵，大家不用管它，我可不是杀人狂。外面的蜃兽还算好对付，那个方向有人形蜃族冲过来。”

　　“什么，人形蜃兽？”众人向李源所指方向看去。

　　果然有亮光涌动，向此地疾驰而来。

　　“怎么办？是人形蜃族。该死的，都是这个混蛋突然闯进来，把光幕给撞破了。”有人恨得直咬牙，目光扫向李源的时候，面露狰狞。

　　“大家赶快组织防御。”为首之人刚刚呼喊，便听“砰”的一声，他整个人被蜃兽撞飞出去。

　　“老大？老大挂掉了。”

　　旁边传来哽咽，一名机甲兵跪倒在地，瞪大双眼，捂住脑袋，歇斯底里叫道：“为什么这么倒霉？不是说没有危险的吗？我们这些人都要死在这里了。我不想来的，不想！只不过有些背景，让家族看中。可是所谓的兵王在大夏游船上，连屁都算不上。我想回家，回家……”

　　“都是他，都是这个人，他让我们陷入险境。”两名少女站出来，指向李源。

　　见到这种情景，李源摇了摇头，对肥鹦鹉说：“瞧见了吗？这就是一些机甲兵的素质，难怪大夏游船会建立残酷的淘汰机制。又或者，他们在和平地区呆久了，根本没有机会体会战火硝烟，所以登上大夏游船后，不能很好的适应。”

　　“吼吼，我还是主张灭口，弱小是原罪，挡住强者的路，统统都要下地狱。”肥鹦鹉扑腾着翅膀，大声说道。

　　“安静，就算让门阀师级知道我进入下层小世界，只要小心些，应该没有问题。”李源向前踏出一步，仅仅一步，地面荡起波纹。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　随着响声，以李源的身体为中心，所有隐形蜃兽显露出身影，庞大身躯崩溃。它们承受不起劲力扩散，连哀嚎都来不及发出，便化为飞灰。

　　不光蜃兽全灭，那些封锁高空的空蝠，同样湮灭无踪。而赶到近前的人形蜃族微微一愣，嘴里发出怪叫，调头就跑。

　　李源把手插到裤兜中，他看也不看周围那些机甲兵，向前走了几步，刚好脚边有一颗拇指粗细石块，他漫不经心的抬脚踢去。

　　“嗤！”

　　破空声起，逃到视野尽头的人形蜃族身体一滞，爆了开来，化为灰雾。

　　“这怎么可能？他是谁？”刚才还在怨恨李源的机甲兵张大嘴巴，他们实在无法相信，那么多蜃兽，那么多空蝠，还有注定要屠杀他们的高级蜃族，转眼间全部死绝。

　　“你们互相监督，就当没有见过我，如果谁把消息透露出去，我杀你们所有人。”话音停留在原地，李源消失不见。

　　“噗通，噗通，噗通。”

　　队伍头前，三名刚才还在硬撑的机甲兵跪了下来，他们大口喘着粗气，其中一人指向那几个刚才出言不逊的机甲兵，放出狠话：“你们听到了，谁敢透露这位恩人的行踪，杀！”

　　“是，谁敢透露，杀！”另外两名机甲兵发出吼声。

　　看到这一幕，肥鹦鹉嗤之以鼻：“切，这些小鬼根本靠不住，就算会紧张一段时间，等到对你的恐惧慢慢淡去，也会有人告密。”

　　“没关系，只要能争取到半个月，相信我就能恢复少许实力。”李源转身，从距离战场很远的山脊上跃了下去，等他落到地面，掸去身上尘土叹道：“在大夏游船上晋升，真的会造成很大不同。不知不觉我已经告别兵级，进入士级。不过普通师级在我面前，已经没有威胁性。”

　　“别得意，大夏幅员辽阔，每年都有大夏游船从遥远疆域带回来非常厉害的年轻人，在那片星空下，从来不缺少天才与奇才。”

　　“谢谢你的提醒，在家乡的时候，我立志要做机甲王。现在，经历了那么多场争斗，我充分体会到人心险恶。”

　　话音及此，李源面色一肃，边走边说：“先生曾经警告过我，不要妄想操控人心，可是面对世人的贪，憎，恶，怒，我该如何自处？大夏文明璀璨到极点，却也现实到极点，那么我便调整一下理想吧！看样子，做机甲王无法自由自在，那么我便向更高层次挺进，做一代天王。”

　　“小龙士要做机甲天王？”

　　鹦鹉大笑起来：“哇哈哈，牛皮吹到天上去喽！拜托，知不知道你们这些龙兵，龙士，甚至是龙王，每上升一个层次需要付出多少代价？那不是一点半点，而是同阶的十倍。已经很久没有听说过天龙王诞生，因为跨越极致障壁，使龙座高悬，超脱了人的境界。就连天龙王的名讳，都会成为一种神而圣之符号，与宇宙同存。”

　　“是吗？神而圣之，与宇宙同存？”

　　李源目光一闪，握紧拳头说：“我不管什么超凡入圣的境界，我就是要以血肉之躯，来不断突破，攀上那少有人到达的顶峰，去高处看一看风景。”

　　随着话音，庞大意志升腾，形成唯我独尊气概。

　　肥鹦鹉瞪圆眼睛，嘴巴一张一合，不敢置信的喃喃自语着：“突破了，居然突破了，开什么玩笑？好强烈的战斗意志，是长久积累起来的意志喷发，在这种年纪便达到了师级契合度。”

　　起风了，身影淡去，李源好像从来没有在此地出现过。然而，大夏游船上暗流汹涌，开始向四面八方席卷。

　　接下来的一个半月时间，大夏游船下层小世界经常能听到机甲兵抱怨，近期更是怨声载道。

　　“怎么搞的？我们团队瞄准那处地点已经很长时间，可以肯定会产生空桑之果，结果被人捷足先登，让我们的发展进度滞后半个月。”

　　“老兄，你就找个没人地方偷着乐去吧！”旁边有人搭腔：“发展滞后半个月算什么？咱们镇子最有名的六臂军团已经有一个半月没有开张了。啧啧，五千多名机甲兵的大军团尚且如此，你才滞后半个月而已，我看应该谢天谢地才对，要知道六臂军团的首领可是有着虚暗魔女之称的沙灵芝。连她都没辙，正郁闷着呢！”

　　“真的吗？连六臂军团都……”

　　两个人正说着，旁边忽然有很多人跑动，好像是去迎接某位大人物。

　　隐隐听到咆哮声：“这个混蛋到底是谁？为什么专门与我们六臂军团作对？该死的，又一次落空了，我们的行动又一次落空。我不相信那些蜃兽全是一个人解决掉的，这根本就不可能。”

　　“沙子尧，你还是冷静些。郡主已经通过特殊手段呼叫沙万里，相信问题很快就会迎刃而解。”

　　“封平，少在我面前扮酷，听说沙万里在中层世界遇到了难题，说不定我们眼下遇到的难题就是他在中层世界惹下的麻烦。哼，死僵尸，仗着护驾多才能晋升中层。”

　　“挖祖坟的家伙没有资格说别人，还有半个月时间就要抵达六奕星云区域，每次大夏游船都会停船，组织船外探险。只要抓住这次机会，便能弥补一个半月来的消耗。”

　　“混蛋，不要每次都提这件事，那是物尽其用。而且，又没有挖你家祖坟，沙灵芝和沙金威都没有说什么，你废什么话？”

　　“可惜，没能找到李源学弟，我同意加入六臂军团，是因为郡主说，六臂军团从某种意义上来说，代表我们六个人的意志。”

　　“哈哈哈，你相信那个娘们说的话？”

　　笑声起初猖狂，很快停了下来，转为重重喘息声，以及骂声：“咳，咳，姓封的，你他妈的就是沙灵芝驯养的一条狗，居然为了女人攻击我，连最后的狼性都没了。要是李源来，你认为我们六个人能和平相处？沙万里要杀光萧家所有人，而李源在乎萧萧，会站到对立面。还有沙灵芝，她会想方设法控制李源，到时候就会冷落你。”

　　“我揍你，是因为你对郡主不敬，她有远大理想，而我要做她的守护骑士。”

　　“愚蠢，笨蛋，疯了，封平我发现你的脑子不正常，对那种女人如此痴迷，你在沙家战场上的铁血哪去了？”

　　“路是自己走出来的，没有人规定我要一直铁血下去。这么多年来，为沙家出生入死，直到我脱离那里，才有时间思考战斗的意义。永无止境的战斗，战斗，我厌倦了，还好郡主帮我找到了新的主题。”

　　就在这时，机甲兵驻扎的小镇广场上，已经有数百人立定站好，他们仰望空中正在缓缓下落的身影，齐声呼喊：“六臂军团所属，迎接万里大哥回归小世界，愿我六臂军团所向披靡。”

　　“轰！”

　　广场中心，荡起一圈烟尘。

　　“万里大哥，终于把您盼回来了，兄弟们已经恭候多时。”从小镇外面射来一道身影，转眼就到六臂军团阵营。

　　“团长！”很多机甲兵向沙灵芝躬身行礼。

　　沙子尧和封平从广场外面走过来，他们五个人登船时，本来不在同一小世界，是沙灵芝逐渐把大家召集到一起。不过，沙家最耀眼的兵王李源神秘失踪，只从一名叫花则安的龙兵那里挖到一些可有可无情报。

　　“沙金威呢？我这次回来，带来了重要情报。”沙万里看向三人，他是一名挺拔男子，面孔棱角分明，最为引人注目的是一双白眉。

　　“哈哈哈，万里大哥回来，怎么能缺得了金威？”从广场外面走来一道身影，突然用很凝重的语气说：“路上遇到了一些麻烦，那个让我们勒紧裤腰带过日子的家伙，送来几件东西。”

　　“他是谁？”沙灵芝目光凌厉。

　　“我们一直在找的人，兵王李源。”沙金威来到四人近前。


第302章 高深莫测

　　就在沙万里回归下层小世界，与沙灵芝等人叙旧之时，远在龙兵小世界所辖范围，最为偏远的禁地，挤入一团光影。

　　“又回到这里来了，还好先生早就推算出小世界之间的关联，使来往穿梭极为方便，有很多捷径可供利用，要是按照地图上的正常走法，绕路就得绕上一个月。”李源看向四面八方。

　　“哇呃呃，你做了那么多准备，就是为了来这个鬼地方？”肥嫩大鹦鹉仍然跟着李源，而且跟得非常开心，好吃好喝招待着，没有参与过一场战斗。不过，倒是被对方挖去不少信息。

　　“是啊！全是为了今天，我过来收取毒液，有多少收多少，清空整个小世界。”李源踏步向前方走去，此地便是他曾经与安吉拉五名龙兵作战的边缘禁地，到处飘浮着超强腐蚀毒液。

　　令人惊奇的一幕出现了，曾经让李源大为挠头的毒液成片消失，随着一道淡淡的射线向前方扫动，出现大片空白区域。

　　“喂，小李，我有些搞不明白，你为什么把护卫令牌交给那个叫沙金威的人。”肥鹦鹉问道。

　　“抢了六臂军团那么多资源，总要做些补偿，毕竟我们是从同一个地方出来的机甲兵，他们能团结到一起，是超强外部压力所致。在大夏游船上，想要找到可以信赖的战友实在是一件极端困难的事情。所以，他们五个人明明有着种种不和，却十分明智的走到一起，老实说我很赞成沙灵芝的做法。”李源身形晃动，前往新的地点收取毒液，每次他都能清空五公里范围。

　　“哼哼，你倒是大方，那块陈旧的中层世界护卫令牌交给他们也便罢了，为什么还把大世界护卫令牌送出去一块？你有钱没地方花呀？要知道大世界护卫令牌非常珍贵，就算拜托大夏游船收回，也能交换到不少资源。”肥鹦鹉提到此事，气不打一处来。

　　“我说肥仔，那些令牌好像是我的东西，爱给谁就给谁，你气鼓鼓的做什么？”李源边向前移动边笑道。

　　“本大人不管，还有两块大世界护卫令牌，你得给我们公主留一块。公主伤势很严重，无法前往顶层世界了，如果有这样一块令牌，安全方面比较有保障。”

　　“你倒是很会为龚莉莎考虑。”李源点了点头说：“不过，你刚才讲得很对，大世界护卫令牌如此珍贵，就算交给大夏游船回收，也能换来许多资源。给你们公主的话，这个价钱问题……”

　　“我去，混蛋臭小子，死要钱，本大人好歹跟了你一个多月，朝夕相处就没有点感情？你应该痛哭流涕求我收下令牌，这样才对。”肥鹦鹉扇动翅膀。

　　“我有病啊？还痛哭流涕求你收下令牌。”

　　李源直咧嘴，故作大方地说：“好了，咱们怎么说也算相识一场，给你一个缘分价，把你们吸血王国最全面的资料库交出来，免得遇到好东西都不知道来历，还要提防你捡漏。”

　　“呸，臭小子，做美梦去吧！”肥鹦鹉趾高气扬，冷哼一声：“十块大世界护卫令牌都甭想换取我的资料库，如果没有本大人授权，你若用强只能竹篮打水一场空。”

　　“也就是说，咱们又谈崩了？”李源无所谓的耸了耸肩。

　　“不行，再谈谈，虽然你没有明说，但是从你进行的各种准备，我就知道会有大动作。收集如此多毒液，你的目标肯定不简单。”肥鹦鹉眼珠滴溜溜乱转，它正在推算大动作的可能性。

　　“不如我再加上一件翔华之月吧！这可是一等一的好东西，可以帮助龚莉莎恢复，还能大为缓解基因病变，我只留下一些做实验，剩下的全归你。”李源略微思考，便做出提议。

　　“再加点，我记得你好像有块彼岸石。把它给我，本大人不但授予你资料库，还额外送给你百颗秘宝级大夏金印。”肥鹦鹉支楞着翅膀，拍了拍李源的后脑勺。

　　“不好意思，彼岸石已经用掉了，用来兑换虚界挪移刻盘。你不是很好奇我收集如此多腐蚀毒液要做什么吗？是大买卖，这次行动需要你出些力气，得到的好处嘛！给你百分之二。”

　　“什么？本大人就值百分之二？”

　　肥鹦鹉极为不满的大叫道：“你真疯狂，得到那么多空桑之果，没见你留下一枚，凡是大夏游船有的，从低端到高端，你都兑换。真奇怪，难道你要组织军团？不嫌太晚吗？把自己搞得像移动货仓似的。如果说你想接手六臂军团，又实在不像。”

　　李源摸了摸鼻子，笑而不语。

　　“臭家伙快告诉本大人，你的目标。”肥鹦鹉有些抓狂。

　　“蜃族在小世界中枢建立了五座王都，我的目标便是王都之中，实力最强大的枯叶城，把这座王都攻打下来，也许能凑齐打造火力平台的资金。”李源倒是没有隐瞒什么，既然要拉肥鹦鹉下水，总要坦诚相待。

　　“什么，你疯了？”肥鹦鹉瞪圆眼睛，数落道：“拜托，看看你自己，只有一个人，枯叶城位于下层小世界和中层世界的交接处，那里聚集的蜃族非常强大，有些人形蜃族在中层世界都很有名望，属于鬼见愁一类的人物，如果那么好攻打，门阀师级早就联手把他们推平了。”

　　“不，不是一个人，还有六臂军团。”

　　李源边移动身形边说：“沙万里要灭掉萧家上下所有人，这已经成为他的前进动力，而我要保住萧萧，也许还要保住萧萧某些至亲，总有一天我们二人会站到对立面。所以，我不会轻易资敌的，他如果完不成任务，令牌会自动回归大夏游船。如果成功，六臂军团则崛起。”

　　“原来如此，若是把你这些老乡发展出来的力量计算进去，再加上这么多毒液，倒是有一丝成功的可能性。不，你另有算计，对吗？”肥鹦鹉眼底光芒时强时弱，它正在进行战术推演。

　　“到时候你就知道了。”李源加快收取速度，他心里清楚蜃族王都的分量，那是大夏游船的真正禁地，生人止步。而蜃族要数量有数量，要质量有质量。所以出手速度一定要快，如果让其他四座蜃族王都反应过来，对枯叶城进行支援，那么这段日子的算计便全部落空了。

　　再说六臂军团，沙灵芝接到沙万里之后，他们五大巨头加上下面一些重要人物进入军团驻地进行紧急磋商。

　　“李源去了大世界，得罪了强大势力，已经通缉他一个半月。”沙万里坐下来，第一句话便道出李源的现状。

　　“大世界？他竟然能去上层大世界？”沙子尧深吸了一口冷气，要知道他挖了沙家祖坟，为的就是挫败李源，想要有一天把对方踩在脚下。可是，差距非但没有减小，反而还在加大。

　　“岂止是去大世界，他得罪了大夏门阀，并且有消息说，干掉了对方两名重要首领，今天送来的大世界护卫令牌，多半就是其战利品。”沙万里目光阴冷，谁都猜不到他心中的想法。

　　“李源啊！真没有想到，我们沙家竟然能走出一位龙兵。呵呵，他的嘴巴好严，在沙家从未露出过口风。这又是何必呢？只要他开口，非但沙家会把他供起来，就算金鼎帝国也会全力供奉，那什么中央六大世家全要靠边站。”沙灵芝坐在主位上，尽显端庄和雍容华贵气质。

　　“又让这小子走到前面去了，他消失的这半年多时间，原来是在上层大世界拼搏，难怪无法追查他的足迹。”封平握了握拳头，除了感慨之外，还生出一种紧迫感。

　　“我曾经与龙士交过手，他们并非不可战胜。”

　　沙万里面色冰冷，非常生硬的说：“不过，李源不是普通龙兵，让人觉得不可思议，他尚在龙兵小世界的时候，就以一己之力干掉五名元素龙，并且解决了一名即将成为龙士的鬼龙与三十六名墨龙死士。”

　　“什么？这些战绩都是他一个人做到的？”沙子尧心头骇然，身体禁不住颤抖几下，这说明他在李源面前，已经不具备资格做敌人。

　　“是半年多以前的事情了，六臂军团之中，除了我以外，你们如果对上李源，只有受到碾压的份。注意，是半年前的李源，我不知道他用了什么方法，战胜了包括鬼龙在内的三十七名龙兵。换作我的话，肯定会经历一番恶战。”

　　话音及此，沙万里略微失神：“而他，事了拂衣去，在战后仍有余力上升到中层世界，而且按照时间推算，他直接向上层大世界进发。”

　　“轰！”

　　沙子尧身下座椅碎裂，他站起身来，疯魔般念叨着：“不，不可能。都是出自沙家，就算他是龙兵，龙士，也应该有个限度才对。为什么我看不到边界，他到底是个什么东西？”

　　“安静，这些都不是关键。”

　　沙万里决然的说：“无论李源有多强，我都不会服输的。而眼下他找上我们六臂军团，想要做的事情非常大，大到让人无法接受。”

　　“是啊！连万里大哥都觉得难以接受，可见此次行动有多么棘手。不过，李源给了我们一次难得机会，可以让我们的军团获得向中层世界进发的资本。”沙灵芝说话的时候，手中捏着那块处于封印状态的大世界护卫令牌，她是个有野心的女人，又岂会满足于现在这点势力？


第303章 花则安逆袭

　　转眼间，过去五天时间，说长不长，说短也不短。

　　前些日子还病怏怏的六臂军团，忽然变得生龙活虎起来，每个人都武装到牙齿，团长沙灵芝更是从遥远的魔主小世界请来两位强大帮手，分别是驾驶三眼巨魃机甲的宁琼林，与同样驾驶六臂娜迦机甲的马素云。

　　六臂军团开拔之际，镇子上很多机甲兵围观，交头接耳问道：“他们这是要去哪？”

　　“不知道，这次行动非常严密，事先没有露过半点口风。”有人摇了摇头说：“就算六臂军团内部也是昨天夜里接到通知，很多人得到了梦寐以求的装备，肯定会有一场大行动。看得出沙灵芝的决心，如果再不反转局面，那么六臂军团就危险了，会被附近其他几大军团给灭掉。”

　　“要我说，是沙灵芝他们几个怕了，有神秘人物出手，让他们一个半月都没有收获，完全是在勒紧裤腰带过日子。嘿嘿，今天说不定要最后一拼，不成功便解散六臂军团。”

　　“胡说什么？六臂军团都是精锐，就算再落魄，也要比我们这些杂兵强，而且强得多。尤其那几位老大，听说他们早就可以晋升中层世界，却担心根基不够雄厚，所以只有一个沙万里前去探路。”

　　“快看，那就是沙万里，外面给他送了一个绰号叫屠龙僵尸。他曾经扼杀过龙兵，强大到让龙兵颤栗的地步。这几天更是听人说起，就算大龙士面对沙万里老大，都要给几分面子。”

　　“行了，少拍马屁，人已经走远了。我们这些连六臂军团考核都无法通过的杂兵，注定只能在基层混日子，到时候在巨门星找家学院进修，满足大夏基本生存需求，我就心满意足了。”

　　“不错，做人不能好高骛远，巨门星鲤鱼跃龙门，未必不能飞黄腾达。”几名机甲兵在住处前幻想着日后的美好生活，而他们代表了很大一部分机甲兵的想法。

　　六臂军团展开急行军，他们要走上三天三夜。

　　由于任务危险，为了给手下配备武器，沙灵芝已经把团队储备的空桑之果全部花光，又因为距离太远，六臂军团实在没有多余财力进行传送，所以只能使用踏板剑匣赶路。

　　“灵芝，这个李源可靠吗？我怎么觉得，他是拿六臂军团做炮灰，你可要想清楚。不过有架打总归是好事，我支持。”车架上坐着一名高大女子，面色蜡黄，声音发抖，似乎身上有伤。

　　“琼林姐你怎么能如此鲁莽？在没有万全准备之下，便踏上蛊魔之路，听说这种诡秘传承的晋升几率不足百分之三。”沙灵芝深深吸气，极力压制着情绪波动。

　　“琼林也是不得已而为之，若非得罪几个厉害家伙，她早已前往中层世界发展。而大夏游船即将抵达六奕星云区域，她若是再不进行突破，将会失去很多机会，甚至彻底与这届征兵的中坚力量分割开来，日后想要取得成绩，即便付出数倍努力，也未必成功！”旁边一名身穿黑色礼服的女子说道。

　　“不打紧，二位妹子不需为姐操心，姐出自草莽，习惯了苦熬，那什么蛊魔传承倒是正对胃口。呵呵，熬一熬，说不定就熬出一片天来。”高大女子脸上勉强挤出笑容，却比哭还难看。

　　沙灵芝看向黑色礼服女子，突然问：“那么你呢？素云，明知道此行非常危险，还要掺和进来，这与你平素明哲保身的宗旨不符。”

　　“什么明哲保身，说到底就是胆小，难道我马素云就不能大胆一回？”黑衣女子冷笑。

　　只是这冷笑底气不足，当马素云触及沙灵芝与宁琼林的目光时，低下头去：“好吧！我老实交代，是灵芝你得到的中层世界护卫令牌吸引了我，它本应该在我们大碑国掌令手中，很久没有掌令的消息了，传闻他已经上升到大世界，居然在你手中看到令牌，我奉命调查此事。”

　　“大碑国掌令？”沙灵芝微微一怔，心中暗道：“李源到底去过哪里？做过什么？随随便便拿出的一块令牌就牵扯出大碑国戒律院，要知道那个国度与大夏有着千丝万缕联系，要不是偶尔探知到一些消息，我又怎会处心积虑与这个胆小的马素云结交？”

　　车架快速向前，六臂军团进入小世界与小世界之间的连接通道，两旁光影快速向身后掠动。

　　李源看出沙灵芝有野心，而对于这种有野心的人，只需让他们看到美妙前景，他们就会自行跟从。连沙万里都觉得任务很棘手，在沙灵芝眼中，却是不凡机遇，所以她赌上了所有身家。

　　就在六臂军团离开小镇几个小时后，小镇的广场上传来轰鸣。

　　从高空降下好多身影，为首两名女子向周围望去，问道：“是这里吗？如果再错，小心你的卵蛋，还要把你的皮扒下来。”

　　“两位姑奶奶，小的不敢有半句假话，前面几次不是差点堵住李源吗？要不是小世界错综复杂，而这个李源似乎掌握了一份连护卫令牌都无法调阅的地图，否则以我们天问组织的情报收集能力，再加上二位的实力，又岂会让他逃到现在？”长发少年躬身，在胸前别着一支紫玫瑰，那秀气多过俊朗的脸上，明显带着献媚与讨好。

　　“死人妖，我最讨厌脸蛋比我还标志的男人。”身穿粉色紧身衣的尖下巴女子，突然出手扼住长发少年的脖子，冷笑道：“当我不知道，你曾经与那个叫李源的家伙有过交集，要不是你背后的组织作保，我更愿意看到一具尸体。”

　　“呃，金玉珍冕下请听小的说，我与李源已经很久没有见过面了，这个家伙每次惹事，事主都会找到我头上来，避都避不开。可是，我与他的交集非常少。如果小的真有问题，不用您出手，我们天问的主事吕小薇肯定先冕下一步把我灭掉，她对李源的恨意不是一般的强烈。”

　　“吕小薇？”金玉珍略微松手，露出一丝玩味笑容：“外面传闻，吕小薇本来并不打算表明身份，而是想通过自己的努力晋升，可是却不知道为什么，突然联系天问组织的人，并且动用天问的力量，严密追查李源去向。呵呵，难道说李源始乱终弃，把吕小薇给抛弃了？”

　　话音刚落，就听空中传来话音：“姐姐不要乱猜，是李源强盗行径，打劫了我，我这才愤然将他引入据点，希望借门阀师级的力量将恶人消灭掉。却万万没有想到，中间出现偏差。”

　　“原来李源的地图是你给的，可是你又如何确定据点有人？以他影龙一系的能力，如果无人镇守据点，很容易把我们囤积的资源拐跑。”金玉珍的目光透出寒意，看向缓缓飘落身影。

　　“我在李源之前，就已经随着一队师级侦测过你们的据点，发现了据点有开启痕迹，而我另有目标，只是利用那队师级进行探索。”

　　吕小薇款步走来，笑道：“我想两位姐姐不会因为小妹的鲁莽举动便兴师问罪吧？毕竟小妹尽心竭力为姐姐掩盖真相，搜寻李源踪迹，没有功劳也有一份苦劳。”

　　“小妮子，别自抬身价，你是谁的妹妹？等你晋升师级，并得到认可，再来认姐妹吧！现在我和任姐只要你做猎犬。”金玉珍傲然笑道。

　　“愿为二位效劳。”吕小薇表现得极为谦卑，在她低头的时候，眼底升起一丝阴寒。

　　“咳，咳，咳。”金玉珍撒手，花则安捂着脖子重咳，他已经习惯了这种折磨，或者说“生活”，从李源干掉安吉拉那天开始，隔三岔五就要挨顿揍，中间好不容易平静几个月，之后更凶狠的家伙来了。

　　“走，追上李源的同乡，我倒要看看，他们在小世界能搞出什么花样来。”

　　金玉珍踏上手下拼凑起来的移动平台，她和任晶晶手下大概能有五百多人，其中光师级就达到百人之多，余者皆是五级机甲士，门阀在大夏游船上的权势可见一斑。

　　队伍开拔，吕小薇不断接到消息，六臂军团的进度很直观的反应到面前。虽然金玉珍与任晶晶的队伍滞后几个小时，想要追上对方却轻而易举。

　　然而，这一走便是三天时间，让金玉珍恨得牙根直痒痒。师级有许多手段移动，可是沙灵芝他们却在一点点赶路，好耐性也要被磨去。

　　“出来了，结果出来了，他们的目标是……”

　　就在吕小薇确定了六臂军团的攻打目标时，她整个人愣住了，不断摇头说：“不可能，李源他凭什么去动枯叶城？蜃族可是大夏游船的一霸，六臂军团过去就是炮灰。”

　　任谁都没有注意到，在这支队伍中，最卑微的存在挺起胸膛，把头抬得高高的，长发狂舞。

　　“不好，快抓住他。”向来不喜欢说话的任晶晶轰然出手。

　　“迟了，谢天谢地，你们从来没有拿正眼看过我，这才方便做手脚。看吧！那遥远的所在正在向你们招手。吕小薇小姐不是问，李源凭什么动枯叶城吗？我可以在此做出回答，凭的就是诸位那强大的战力。”花则安嘴角噙着一抹邪笑，无论任晶晶的手臂多么迅疾，始终距离他有一线之隔，队伍前后左右浮现出道道光纹。

　　“该死，是虚界挪移刻盘。”金玉珍怒不可遏，她在消失前，看到一道身影向前走来，赫然是她和任晶晶一直通缉的龙士李源，而李源肩膀上站着那只可恶的肥鹦鹉，正发出嘎嘎怪笑。


第304章 远观，断发

　　“做得好，老花。”李源走到花则安近前，拍了拍这位美少年的肩头。

　　“混蛋，知不知道因为你，我吃了多少苦头？”花则安哽咽了，哭诉道：“大夏游船真不是什么好地方，就会欺负我，从葛天尊开始，从来没有消停过，越是躲，那帮孙子找得越勤快。”

　　“安啦！日后带你一起逃。不要跟个娘们似的，哭哭啼啼的，脑袋掉了碗大个疤，在机甲兵的世界中，我们每个人都是战士，你应该学会坚强，把哭泣留给敌人，好男儿流血不流泪。”

　　“你是站着说话不腰疼，老子哭一会就好。”

　　花则安擦干眼泪，深深吸了几口气，平复了一下心绪，急忙问：“李源，成功的把握性究竟有多大？先前联络太过模糊，根本来不及多说什么。”

　　“试过才知道，我最近喜欢搞实验。都说实践出真知，眼下不就是实践吗？不过，这次的实践极为昂贵，仅用来兑换虚界挪移刻盘的彼岸石就价值不菲。”

　　“哼哼，提到这件事本大人就有气。那虚界挪移刻盘确实厉害，不受任何阻碍影响，可以把你圈定范围内所有事物定向挪移到指定地点。可是，这玩意用一次就废了。败家子，你说说你有多败家，彼岸石有更多用处，还不如给我。”肥鹦鹉支楞着翅膀，极为不满地叫道。

　　“别废话，下面要看你的了，现出真身，带我们过去。”李源抓住肥鹦鹉的双脚，把它倒吊起来，用力摇晃。

　　“别摇啊！快要散架子了。只不过说你是败家子，就来报复本大人，你给我等着。”肥鹦鹉说着，身上荡起一片氤氲气雾，有三对闪着红芒的眼睛忽然看向二人。

　　“怎么能这样巨大？游船下层压制作用如此之强，它还能现身？”花则安抬头望去，惊讶得合不拢嘴。那同样是一只鹦鹉，全身血红，好像正在滴血，高达五十五米，令人敬畏。

　　李源跃身跳到巨大鹦鹉背上，跺了跺脚说：“肥仔，等会注意稳住身形，我要在世界障壁外观察枯叶城的情况，任晶晶和金玉珍两个人留有不少底牌，听你描述的作战情景，她们在某些方面甚至比紫天都和敕勒歌还要厉害。”

　　“嗯，不能掉以轻心，这些门阀师级用的都是假名，他们始终保持着神秘感，背后家族统统隐藏在大夏暗面，门阀间也有争斗，有黑幕，有铁则。不是门阀中人，永远也摸不清他们的门径，深不可测。”机械鹦鹉扇动翅膀，周遭空间快速扭曲，向前方飞去。

　　“等等我。”花则安紧跑几步，高高跃起，撞向鹦鹉大腿，他好不容易攀附上去，只觉迎面风力大得不可思议，差点把身体甩出去。

　　眼前情景快速轮转，巨大鸟身扶摇直上，突破了天幕，穿入某处空间……

　　此刻，蜃族王都枯叶城陷入水深火热之中，有人类胆敢入侵，当即便激起好多强大蜃族怒火。

　　这座枯叶城幅员辽阔，说是城，却并非人类的城，而是蜃族的城，建筑物就好像水泥中拱起的气泡一样，外形以灰色硬壳为主。还有一些巨大生物的尸骨与外壳遍布在平原上，构建出形形色色建筑物，远方则悬浮着五座山峰，是护卫“兵营”。

　　爆炸声不断，金玉珍大声骂道：“混蛋，你们天问不是保证过，花则安没有问题吗？此事我会追究到底的。”

　　吕小薇面色铁青，她边抵抗疯狂袭击，边说：“花则安绝对没有和李源联系过，我们对他调查得很详细，胆小怕事，欺软怕硬，狐假虎威，他和李源确实没有太多交集，不会为了李源惹怒门阀的。可是，我不明白，效忠我们天问组织前途远大，他怎敢叛逆，踏上一条绝路。”

　　“我记得祖辈曾经说过，天下间最难揣测的东西便是人心。也包括你，吕小薇，对我们不也存在一份叛逆之心吗？”任晶晶冷冰冰的说，身体上方浮现出一黑一白双色流光，忽然向外展开，使冲击波连成一片。

　　“二位姐姐请息怒，虽然我们在枯叶城腹地，但是突破出去并不难。只要离开此地，我要把花则安和李源碎尸万段。”

　　吕小薇来自天问，她向来聪明狡诈，很少表露真情实感，而今天花则安和李源联手把她坑得体无完肤，所以她很生气，非常生气，面孔变得扭曲。

　　“快，是蜃族王者，他们过来了。”金玉珍感受到几股强大气息，眼神连变。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，有机甲师召唤机甲。

　　虽然大夏游船对于下层小世界的压制比较强，但是师级并不在压制之列，加上枯叶城处于下层小世界与中层世界的交接线上，很多地方已经属于游船中层，士级同样可以豁免压力。

　　“战斗，向此方世界入口突围。”

　　任晶晶刚刚定下作战基调，两名有能力进行超远距离观测的手下便汇报道：“冕下，蜃族正在向小世界入口处增兵，应该是六臂军团，他们竟然真的向枯叶城所在小世界发起进攻。”

　　“好心机，好算计，我说六臂军团如此孱弱，李源为什么要与他们联手，原来为的只是堵住我们突围。”金玉珍气得直跺脚。

　　吕小薇捏紧拳头，暗道：“不妙，蜃族才不会去考虑两伙人类是不是一起的，他们只会疯狂攻击，伤亡越大，激起的力量也就越强。六臂军团的加入，使我们突围的可能性一下子变得微乎其微。怎么办？我该怎么办？不行，不能死在这里。”

　　交战在继续，蜃族王者动用了一种恢弘手段，联手降下光幕，不停削减人类机甲的防御力量。

　　到了这种时刻，只有死拼一途，任晶晶和金玉珍也召唤出机甲，在枯叶城腹地横冲直撞，每次蜃兽冲过来，便会被剑光分解掉，冲击浪潮一浪高过一浪。

　　海量蜃族蜂拥而至，让任晶晶和金玉珍麾下应接不暇。不过，他们不愧是精锐中的精锐，给蜃族造成了巨大损失。

　　交锋从这一刻变得激进起来，任晶晶和金玉珍明知道，李源在拿她们消耗枯叶城的力量，却没有办法脱离，不得不尽最大努力消灭疯狂发动进攻的蜃族。

　　虚界挪移刻盘实在少有，在大夏游船上也就存放着几块，兑换价值不菲，二女无论如何都没有想到，在通缉对方的这一个半月之内，对方时刻绞尽脑汁准备反戈一击，并且要一击致命。

　　“轰！”

　　有机甲士的机甲化为火柱，蜃族王者纷纷杀到，这种损伤只是开始，下面会有死斗。

　　就在枯叶城上空，世界障壁外面，飘着一道身影。

　　血色身影长五十五米，展开翅翼可达到百米，平均每半分钟就要扇动一下翅翼，来调整方位。

　　此刻，李源站在巨大鸟爪上，向下方朦胧虚影看去。

　　花则安则坐在旁边，他瞭望半天，什么也看不到，禁不住奇怪地问：“我说李源，难道你的侦测能力强大到可以隔着空间障壁进行观测？”

　　“没有那么容易，原本我是借助一件奇宝的力量进行侦测，可是那件奇宝已经破碎，以至于我对空间结构的透析大不如前。为了弥补这种缺失，我只好花大价钱向大夏游船兑换了五种比较生僻的技术，分别是偏差扩散，震荡传递，解构粒子，空间微波，遥感锁定，将这五种技术合并，就可以形成界面显影。”李源边看边说。

　　“天啊！那是什么样的战斗，居然连奇宝都打碎了？难怪你会如此恨门阀师级。不过，我始终想不明白，你是如何通过龙兵护符与我取得联系的，而且避开了天问的监测系统。要不是吕小薇对我有那么点意思，老子甭说加入天问，最有可能的结局是死在那个恶毒女人手中。”

　　“呵呵，我在下层小世界已经调查清楚，吕小薇喜好男色。我左思右想，觉得你这头妖龙的男色尚可，所以就定下了美男计。

　　嗯，要说毁去紫煌魔轮的最大元凶，非吕小薇莫属。没想到我千防万防，最终还是着了这个女人的道，去了那处九死一生据点。所以，做事情应该干脆，当时在大世界高塔应该灭口啊！

　　而通过龙兵护符寻找你，是因为我的龙兵护符提升速度很快，又付出了一定代价，方能隔着很多世界与你取得联系。”

　　李源面色淡漠，心中感叹：“沙家女人与外面世界的女人相比，就像纯净水一样。外面世界的女人智商高，出手狠，节操什么的毫无下限。”

　　“娘的，叫老子牺牲色相，亏你想得出来。”花则安抓起自己的长发，决然道：“那个吕小薇表面上端庄，实则就是个变态。她喜欢嗅我的头发，喜欢不断的折磨我，喜欢看我哭泣……”

　　听到这话，李源一阵恶寒，急忙打断花则安的话：“具体过程就不用说了。总之，你是大功臣，是整个计划最关键一环，如果真能打下枯叶城，好处少不了你的。”

　　“好处什么的，只在其次，我终于可以摆脱那种受虐生活了。”花则安话音刚落，手指弹射出几道纤细激光，满头黑发飘落。

　　看到剃成光头的花则安，李源点了点头说：“还好，你终于像个男人了。只是，你的气质让我觉得更加妖异了，难道是错觉吗？”


第305章 闪电行动

　　蜃族王都枯叶城，正在遭受千年以来最残暴摧残。

　　战斗持续到第十五分钟，猛然掀起空间风暴，使蜃族强者像割麦子一样倒伏下去，还有那些体型巨大的蜃兽，化为一段段飞灰飘散。

　　越来越多蜃族王者向任晶晶与金玉珍杀去，她们两尊师级机甲的战力最高，而且所处位置很显然是队伍首领，蜃族也明白擒贼先擒王的道理。

　　“不行，这样下去不行，我们会死在这里的。”金玉珍气得浑身发抖，本以为可以抓住她和任晶晶通缉的小龙士，结果人没有捉住，反而把自己搭了进来。

　　“动用底牌吧！让下面的人爆掉早就准备好的秘宝，来换取一线生机。”任晶晶果断地说。

　　“只能这样了，今天如果能冲出去，老娘说什么也要找到李源。”金玉珍咬牙切齿，她下达自爆指令，手下所有师级机甲圈成一圈，向外播撒黑光。

　　这是死光，灭绝一切。

　　战场上遍布蜃族，甚至出现好多具有空战能力的奇异蜃兽，它们身体凝练，可不是泡沫随意堆砌的产物，看上去非常结实。

　　“轰，轰，轰，轰，轰……”

　　攻击飞快，那些师级机甲使死光最大范围绽放。

　　与此同时，李源双眼冒出辉光，赞道：“好，不愧师级，确实厉害，蜃族伤亡一下子加大了。”

　　金玉珍和任晶晶没有办法传送离去，就只能留下来与蜃族死磕。而蜃族担心还有人类会借助远程定向传送入侵，所以封锁了枯叶城内外，普通传送手段已然失效，使战斗成了必死之局。

　　尽管士级机甲和师级机甲相互配合，向前杀出一条血路，但是推进速度非常慢，当死光的余辉散尽后，又有海量蜃族疯狂涌上来。

　　“李源，必让你求生不得求死不能。”任晶晶怒吼，她的机甲猛然向前带头突围，凡是敢于靠近的蜃族，当即便被热力焚化，就算在与吸血公主作战的时候，她都没有展现过如此手段。

　　铺天盖地蜃族将任晶晶裹挟进去，形成“泡沫”堆，不停向内凹陷，又不停得到补充。

　　令人震惊的是，金玉珍与吕小薇联手，两尊机甲跃众而出，向远方逃去，将麾下置于险境。

　　看到金玉珍如此，她手下那些人哪里还能团结？都认为分开逃亡，生存几率比较高，遂放弃任晶晶，如一盘散沙向外突围。

　　李源看到这一幕，禁不住叹道：“与预期差得好远，这帮人根本不懂得作战，只会依靠机甲的超高性能进行屠杀，打打顺风仗还行，稍微出现点困难，便临阵退缩。”

　　“散开了吗？我觉得时间也差不多了，能够登船的人，哪个不是一方强者？在自己的地盘上说一不二的人物？想让他们联合到一起，像军队那样战斗，几乎是不可能的事情，大部分人更适合做独行客。”花则安闭着双眼，正在养精蓄锐。

　　“你说得也有道理，再过十五分钟，无论他们消灭多少蜃族，我们都要进入战场。”李源收回目光，他也开始养精蓄锐，已经不关心任晶晶等人的生死。

　　“不是吧？我是看不到战场，所以才闭目养神，吕小薇等人的生死，将直接关系到我们日后遇到多少困难。”花则安突然睁开双眼，看向李源。

　　“如果能在蜃族的超强封锁下，杀出一条血路突围，这种实力值得认可。反正就只有那一条出路，谁冲到六臂军团那里，谁就能得到庇护。”李源漫不经心的说。

　　“什么？六臂军团跟你不是一伙的吗？怎么还会帮助敌人？”花则安用力嗅了嗅，想要确定这个家伙是不是喝醉了。

　　“呵呵，以沙灵芝的心机，既然她敢来，心中肯定有成算。到了适当的时候，她会与我划清界限的，身为军团首领又岂会得罪门阀？又岂会不懂得明哲保身？这同样是我刻意为之。”

　　“奶奶的，你这家伙变得好贼，与刚刚上船时的那个土包子，简直判若两人。”花则安想到初次遇到李源的时候，禁不住一阵唏嘘，对方现在究竟达到何种程度，他完全把不准脉搏。

　　“嗯，成熟一些而已，要不然怎样面对这个疯狂的世界？”

　　李源不再言语，他在这一个半月当中，做了好多事情，下层小世界几乎走了一个遍，每天都在思考，每天都在赶路，不知不觉就成熟起来，考虑问题也越发全面。

　　说十五分钟就十五分钟，李源睁开双眼。

　　花则安长身而起，问道：“我们如何进入枯叶城所在世界？这里只有一处出入口，就是六臂军团所在，而且不在这个方位上。”

　　“无妨，强行突破。”

　　那庞大的血色机械鹦鹉忽然收缩，恢复到肥鹦鹉外观，扑腾了几下翅膀，落到李源的肩膀上。

　　“强行突破？你不会发烧了吧？这可是世界障壁，我们根本就没有可能穿越。如果能够击穿世界障壁，任晶晶和吕小薇她们何必逃得那样辛苦？”花则安正说着，就觉一股大力掼来。

　　“她们不行，并不代表我们不行。世界障壁也有薄弱处，在里面不易察觉，在外面却有办法洞悉。我已经事先踩好道，计划每一环都需严丝合缝，如果仅仅为了坑吕小薇一把，我又何必跑到这里来等待？”李源左手出现一枚晶体碎片，挥出刺眼亮光，斩向下方。

　　“嗡”的一道颤音扩散，李源深吸一口气，极力下潜。

　　“这怎么可能？真的进来了。”花则安一阵失神。

　　事实上为了刚才的一击，李源在十五天前，左手便不停叠加游龙劲，很少动过。而用来承载游龙劲的晶体碎片，则是花三亿空桑之果向大夏游船兑换来的亢龙水晶。

　　亢龙水晶出自大夏一个叫做龙台的地方，每年的产量非常稀少，似乎对龙王晋升天龙王有着极大帮助。当然，晋升天龙王需要大量亢龙水晶，而李源只是单纯的要寻找一种事物，能够作为游龙劲的载体。

　　他利用高谱裂变石的空间分割能力，使游龙劲不停叠加上去，好在关键时刻斩出一道缝隙。

　　耳边风声呼啸，李源与花则安落到枯叶城中心。

　　“进来了，就这样轻易进来了？不可思议。”花则安摸了摸身子，以确定自己是否完好无损。

　　“立刻行动，我们只有四十五分钟时间。四十五分钟后，障壁裂口会自动合并。”李源飞身向一座厚重建筑物冲去，他尚未接近便打出数张储物卡，使腥臭液体狂涌而出。

　　“好熟悉的臭味，是我发现的那处小世界飘浮的腐蚀液？”花则安对气味非常敏感，如此糟糕的气味，他绝对不会忘记。

　　建筑物升起大量黑烟，石壁遭到严重腐蚀，在倒塌过程中化作漫天飞灰，地面开始沉降，显露出一节节正在遭受侵蚀的阶梯。

　　“地下大厅？你怎么知道这里有地下大厅？”花则安又是一阵惊奇。

　　“事先不知道，不过我采集了好多空桑之果，对于它们散发出来的波动，已经产生一种近乎天生的直觉。”李源取出一只存放储物卡的卡夹，递给花则安说：“你在这里坚守，有蜃族冲过来，就用储物卡丢它们。丢卡的时候别忘记加上一道暗劲，使卡破裂。这些卡经过特殊加固，还能维持两个小时，现在不用掉，两个小时后也会自行废掉。”

　　“什么？这些卡都存放着那种液体？”花则安接过卡夹，双手直发抖。

　　“不错，都是腐蚀液，千万不要沾染上半滴，否则给你割除坏死血肉都来不及，你整个人都会灰飞烟灭。”李源郑重提醒。

　　“呃！能不能你在外面坚守，我进去搜刮宝物？”花则安看了一眼不断扩大的地下大厅入口。

　　“可以，如果你能确保三分钟内搞定这个地方。”李源微微一笑。

　　“娘的，欺负老子没有准备。你去，赶快去，看你三分钟能不能搞定。”花则安小心翼翼的抓着卡夹，向周围瞭望。

　　由于枯叶城遭逢入侵，很多蜃族强者都去追杀任晶晶一行人了，城里面比较空旷，尤其李源选择降落的地方，更是僻静。

　　花则安瑟瑟发抖的站了两分钟，李源便从地下冲出来，打了声呼啸：“快，跟我走，还有很多地方需要光顾。”

　　二人连续走了几个地方，蜃族才发现这两名大胆包天人类。

　　族里存放的东西被人类夺走，甚至有两座珍贵宝库被人类打开，蜃族怒意滔滔，很多地方涌出黑色身影，那是高级蜃族中的一种独特存在，称为“恶劳”。

　　这回花则安可有活干了，哪里有黑影出现，他便打出储物卡，让一大篷腥臭液体膨胀，迅速构成死亡地带，杀得那叫一个爽。

　　“笨，我好笨啊！太他娘的笨了，怎么就没有想到把这些腐蚀液利用起来？看谁不爽，直接丢过去一张储物卡，也就不用过得那么憋屈了。”花则安心里尽是感慨，出手速度却不慢。

　　李源总能发现蜃族收藏空桑之果的地方，他和花则安成了大盗，枯叶城数百年积累轻松到手。

　　“好，最后一个地方，我敢说那里是整个蜃族根基所在。能进去，就继续，打不进去，立刻撤退。”李源抓住花则安向城中一栋红色建筑物飞去，在灰色系的建筑群落中，只有这一栋建筑物是红色，海量蜃族正严阵以待，准备迎击。


第306章 事了拂衣去

　　远方涌起冲天光柱，那是任晶晶所在方位。

　　到底是门阀师级，在手段尽出之后，硬是干掉了前赴后继的蜃族军团，清理出好大一片区域。

　　而金玉珍和吕小薇先一步赶到了出口处，沙灵芝果然像李源预想的那样，向这二人发出友好信号，下令六臂军团出手相助。

　　最后，任晶晶也冲杀出来，却损伤惨重，连机甲头颅都被蜃族强者摘走，差一点便要殒命。

　　至于任晶晶与金玉珍带入小世界的手下，全军覆没。

　　蜃族狂怒交加，对六臂军团展开猛攻。然而，后方传来一种鸣音，令很多人形蜃族仰天咆哮。

　　“这些怪物怎么退了？”沙子尧看着满目疮痍，他经历今日一战，才知道自己的眼界有多么狭窄，门阀师级的强大给他留下了深刻印象。

　　如同海啸向上狂涌的蜃族，顷刻间走得一个不剩，从它们的吼声之中，不难听出焦躁与忿恨。

　　“是李源，他一定对蜃族做了什么事情，以至于蜃族转移了注意力。”沙灵芝通过远程观测窗口望向烽烟升起的地方，禁不住一叹：“看来我要更加努力完成晋升了，并团结一切可以团结之人，江叶和东方浊也来自金鼎帝国，他们都很厉害，有希望拉入军团。”

　　“我不服，李源能够做到的事情，我同样可以做到。”沙子尧握紧拳头，他心中那颗称之为嫉妒的种子正在疯狂生长，肆意蔓延。

　　对于沙灵芝的反应，以及任晶晶三女的生死，李源并未放在心上，他正专注于消灭红色建筑物附近的蜃族，储物卡像子弹一样扫射出去，洗刷整片空间。

　　“老李，你到底收集了多少毒液？这样搞下去，会把我们自己也给淹没掉的。”花则安瑟瑟发抖的站在李源身边，四面八方涌起黑烟，蜃族灭了一批又一批，好像整个世界都在崩溃。

　　“注意些就好，那处盛产毒液的小世界已经被我清空。做好准备，我要全力开动了。”李源说着，袖筒蠕动起来，开始以更快速度喷出储物卡。

　　方圆数公里内，地面向下沉降，而蜃族不等靠近，便化作灰色气泡，流淌到地面。此情此景惊呆了刚刚赶来增援的蜃族王者，等到它们反应过来，又灭了一批蜃兽。

　　“就是现在，给我爆。”李源用力一跺地面，以他的身体为中心产生狂猛冲击波，无论纷如雨下的液滴，还是在地面上形成洼地的毒液，在冲击波横扫之下，轰然向外扩散，形成巨浪。

　　抹杀！最为凌厉的抹杀。

　　冲击波混合着腐蚀毒液，给疯狂涌来的蜃族造成沉重打击。就算那些强大的蜃族王者，突然遭遇冲击浪潮，也连连后退。

　　如此一来，李源清空了附近所有蜃族，甚至连极为坚固的红色建筑物都开始崩塌，石壁化为浓烟，向空中升起。

　　“好，成功了，开始建立封锁屏障。”

　　李源向远方投掷成捆的储物卡，大夏游船的储物卡被他兑换来一小半，投入如此巨大，自然要拿回成本。

　　海量腐蚀毒液涌现而出，刚要落到地面，便在一股反重力的支撑下，飘浮起来。红色建筑物百米之外，四面八方呈现出同种情景，就连上空也飘浮起液滴，让花则安看得一阵心惊胆战。

　　腥臭液体凝聚起来的“外壳”足足有五百米厚，不要说普通蜃族无法冲入，就算蜃族王者施展惊人手段，不停将腥臭液体引走，也要几分钟时间，在这期间足够李源做好多事情了。

　　“喂，你们两个速度一定要快，虽然本大人很强，但是那帮蜃族王者可不是省油的灯。”肥鹦鹉扇动翅膀，反重力并非凭空形成，而是它这个吸血王国的超级机械鸟撑起来的力场屏障。

　　随着红色建筑物逐渐崩溃，消散，显露出一处黝黑洞口。

　　李源足不沾地来到近前，仔细观察一会，便向下方落去。而花则安踌躇片刻，紧紧抓住紫玫瑰，也跟着跃了下去。

　　从外面看，洞口很黑，下面却有着灯光。

　　地面铺就洁白玉石，形成一条玉石路，在柔和的青色灯光指引下延伸向远方。

　　“前面会是什么？”花则安感受到一股阴冷气息扑面而来，心脏一个劲紧缩，居然有些胆怯。

　　“尸体，机甲兵和机甲士的尸体，非常多，多到不可想象，甚至还有机甲师的尸体，看样子蜃族正在尝试解析人类，解析空间痕，解析机甲。这里与其说是宝库，不如说是一座对蜃族极为重要的实验室，难怪建筑物是红色的，因为它浸润着人类的鲜血。”李源并未向前移动。

　　“也就是说，我们能弄到大量空间痕，大量机甲，甚至是大量装备？”花则安眼前一亮。

　　“你愿意过去请便，我在这里站一会就好。”

　　李源说着低下头去，做出默哀的姿态，嘴里小声嘀咕着：“请原谅，这不是亵渎，而是简化式超脱。愿你们在天之灵安息，愿你们永远活在心中的国度……”

　　“呃，你不去，我也不去，最讨厌收尸了。”花则安觉得有古怪，他要提防李源背后捅刀子。

　　“真的不去？”李源祷告完毕，回身问道。

　　“不去，铁定不去。这种存放尸体的地窖最让人伤感，今天我们干掉如此多蜃族，也算是帮死难者报仇雪恨，做了一件好事。”花则安还在感慨，就见李源不知道从什么地方取出半只枯骨大手，大手仅剩三根细长手指，伸展开来，能把人的面孔笼罩进去。

　　眨眼之间，李源用力将枯骨大手抛了出去，而他则站在原地默默等待。

　　花则安百爪挠心，心中非常好奇。突然听见前方传来一阵令人心悸的“嘎巴嘎巴”声，好像有什么东西在嚼骨头，还发出汁液喷洒的声音。

　　也就两三分钟，眼前光影晃动，枯骨大手已经回到李源面前，并且荡起一圈红光，手中拿着好多额头骨片，那是空间痕。

　　不光这样，枯骨大手转瞬间消失不见，很快带来了大量储物卡，以及装备和各种秘宝。来来回回速度越来越快，最后拖回一只沉重的金属箱。

　　金属箱大概有半米来高，有棱有角，上面采用浮雕形式铸造了几幅图画，正中心是一艘飞速旋转的梭形大船，外围是五幅图，有星云，有恒星，有深渊，有古代遗迹，还有一棵大树。

　　“好，就是这东西，大夏游船两百年前发行的限量版空间货柜，被商业联盟定义为有史以来最亏本的买卖。打造空间货柜的物质极为稀少，现在已经绝迹。所以弄到这只箱子，基本上就把我的投入全部赚回来了。”李源微微一笑，他收起枯骨大手和金属箱，身形缓缓向上升。

　　外面正处于水深火热之中，数十名蜃族王者风风火火飞回来发动攻势，逼得“肥仔”不得不显露真身。五十五米高身形还是很有压迫感的，当它见到李源折返，赶忙扇动翅膀，让托住腐蚀毒液的力场急速震荡起来。

　　“咚，咚，咚……”

　　这声音如同敲响皮鼓，力场猛地向外膨胀，将凝聚在一起的腐蚀毒液全部弹射出去。

　　电光火石间，百道身影冲杀而入，它们皆是蜃族王者，有的身体冒起黑烟，有的身影则凭借强横反震力量将毒液排开，所有攻击印向李源。

　　“好强，蜃族的力量让人敬畏！要不是提前引开这些厉害家伙，我又岂能成事？”李源面对攻势，竟然不躲不挡。

　　“轰隆隆！”

　　李源的身影破碎开来，腐蚀毒液喷涌而出。

　　原地哪里还有李源的身影，只留下一只空琉瓶。机械鹦鹉则抓住花则安扶摇直上，快若闪电。

　　“天啊！好刺激，李源他没事吧？”花则安只觉得头晕目眩，他总算还有点良心，知道问李源的情况，这次没有抛弃战友。

　　“不用担心，臭小子比我们跑得快多了，他留下一道气息吸引那些蜃族王者攻击，便使用空间置换手段，提前回到世界障壁之外。虽然枯叶城有很强的空间封锁能力，但是腐蚀液已经把这种封锁能力破解掉，自然很容易脱身。”大鹦鹉展开双翅，传音解释的时候，已经触及世界障壁，它急忙恢复身形，与花则安一起，被隔空而来的双手抓住，用力带往世界障壁外。

　　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。嗷嗷嗷！”

　　远近蜃族王者发出咆哮，若非它们应对先一步跨空而来人类，牵制住大部分力量，使枯叶城防守力量变弱，蜃族作为大夏游船一霸，又怎么会接连失利？而且对方意图明显，就是要拿好处走人，不给它们正面作战机会，真是气也要气死。

　　都说近朱者赤，近墨者黑，这话一点也不错。李源和沙不悔接触得多了，虚心请教和学习，随着年龄增长，智慧也在增长。平常还看不出优秀来，可是金玉珍和任晶晶把他逼急了，遂展开反击。

　　这次计划十分成功，可谓环环相扣，步步为营。使六臂军团，门阀师级，天问组织，还有蜃族全部落到棋盘上，由李源来做棋手，下了一局好棋。

　　而达到了目的之后，李源淡然一笑，从这一天开始，半年都不知所踪，甚至连大夏游船组织的两次船外探险都没有参加，只有三个女人对他念念不忘，那就是吕小薇，金玉珍，任晶晶。


第307章 云深不知处

　　时光荏苒，岁月如梭，按照大夏历法，李源已经成长到十六岁。

　　黑色短发，消瘦的面容，目光炯炯有神，穿着有些陈旧的衣衫，鞋头快要磨破了，双臂插在古怪的机械护臂内。

　　这便是消失了半年，让船上轰动一时，又慢慢沉寂下去的三级龙士李源现在的真实写照。

　　狭小石洞内遍布复杂管线，贴着石壁摆放着好多粗糙机组，石洞中央位置则悬浮着一只银色托盘，十二颗奇宝级大夏金印摆放在托盘中央。

　　“主人，我们手中只剩下一小块紫煌魔轮零散碎片了，如果还不能测算出融合数据，那么就只能等到获取大量星界树树枝后，使用主体残留再做冲击。”伊丽莎白的声音在石洞内响起。

　　“我知道，先生上个月过来，不是把所有无法理顺的数据串联起来了吗？我相信半年的努力应该不会付诸东流。”李源说着戴上厚重的滤光眼镜，来到银色托盘前。

　　银色托盘上空有一小团紫光，不停向内坍塌，得到能量滋润后，很快恢复原貌。它反反复复重复着坍塌与修复的过程，非常奇妙。

　　李源仔细观察了一会，小心翼翼伸出双臂，活动了一下机械护臂手指关节，释放出一团淡红色力场向紫光碰去。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　就像起了剧烈的化学反应，紫光与红光先是排斥，紧接着互相撕扯，再下面腾起一片又一片耀眼光斑，形成细微光爆，向四面八方辐射。

　　李源一动不动，无视细微光爆冲击，他就那样定定看着不断发生变化的紫光与红光。

　　良久，紫光好像对于红光的纠缠极不耐烦，它开始展现出一种无与伦比凶性，光色陡然变得格外强盛起来，开始大肆吞噬红光，速度非常之快。

　　也就几秒钟时间，红光一丝不剩，全部被紫光吞了下去。

　　“太好了，总算成功了，紫煌魔轮没有让我失望。”李源兴奋得大叫起来，银色托盘上那团稍稍膨胀的紫光又开始向内坍塌。不过，这次紫光并未打散修复，而是形成一颗类似种子的光点，静静悬浮。

　　“恭喜主人，紫煌魔轮恢复有望，我立刻建立数据库，让紫煌魔轮残留部分吞噬紫天都那件奇宝真红血晶。”伊丽莎白同样很兴奋。

　　在机甲高速发展的今天，半年时间实在不算短。也不知道有多少厉害人物兴起，以超拔姿态进入上层大世界。而原本那些上升到大世界的强者，肯定有人通过了考验，前往顶层龙世界探索。

　　上层大世界又称龙子世界，取龙生九子的寓意。李源曾经去过的大世界名为“狴犴”，很多地方都只是走马观花的远远看上一眼，并未探索。所以，他与许多人相比，已经落后不少。

　　不过，话又说回来，探索的目的是什么？还不是为了收集资源发展机甲？在这方面，李源非但不比别人差，反而要领先不少。要知道蜃族过去数百年的积存，全都被他一个人给掏空了。

　　刚刚将银色托盘上的紫色光团收入眉心，就听身后有人说话：“啊呀！大源子，上个月我和晓蝶姐好不容易把你这里打扫干净，怎么一个月没有来，又变成猪窝了？”

　　“阿源，我们过来看你了。”两道身影站在石洞入口，特意摆出比较诱人的姿态。

　　“咳，莎莎，你跟着晓蝶姐学坏了，把我的血气撩拨上来，你们又远水解不了近渴，到时候在船上胡乱找个女人，你们可不要怪我。”李源转过身去，解开机械护臂，用力伸了个懒腰。

　　“我都说了，不能刺激这个家伙！瞧瞧，拿我们撩拨他做借口。”

　　莎莎走到近前，张开手臂抱住李源，像安慰孩子一样哄道：“乖，脑袋进水啦？你还没有领教够大夏游船上的女人吗？她们恨不得把你大卸八块，碎尸万段，挫骨扬灰，诅咒万万年。”

　　“我听出来了，要是胡乱找女人，不等那些仇家找过来，你首先就会把我大卸八块。”李源只觉得一阵恶寒，女人的心再宽容，通常也就比针鼻大一点。

　　“阿源，你瘦了。”任晓蝶抚向李源的面孔，跨越无数星域传达着爱意。

　　“还好！窝在这个小地方已经半年多了，整天啃着干粮和罐头，不瘦才怪呢！你们不需要为我担心，出去之后立刻大吃大喝，说什么也要把肥膘补回来。”李源信誓旦旦的挥手握拳。

　　“好可惜，我们不能给你传送过来新鲜的蔬菜水果，它们承受不起远程挪移时的震动，都怪你走得急，而我和莎莎妹妹又不够细心，否则应该多准备一些冷冻食品的。”任晓蝶很自责。

　　“没有什么大不了的，罐头里有肉也有菜，总归不会饿肚子。”李源笑了：“我觉得自己已经很幸福了，从两个月前，你们分批过来与我做伴，看看大夏游船上下，谁有这个待遇？只是你们每次只能带回去少量秘宝，简直就是龟速，很令人头疼啊！先生有没有找到解决方案？”

　　“好大的口气，还少量秘宝？”

　　莎莎不知道怎么搞得，由搂住李源变成躺到李源怀里，只听她慵懒的说：“拜托，哥哥，你口中那个少量秘宝，已经让天狼的实力像吹气球一样膨胀，黄老伯得到三件奇宝后，更是牛到天上去了，半个来月都在外面飘着，不知道敌国又有哪个小家族倒霉。”

　　任晓蝶接过话来，点头道：“是啊！不要操之过急。我们每人每次带回去四十件秘宝，刚好达到天狼的消化速度。至于先生，他能解决我们跨空间后与机械兽连体这个大麻烦，已经很了不起了！”

　　“对了，你们上次来，说要给我一个惊喜，不会是先生要生了吧？除了这件事，我想不出还有什么足以惊喜的事情。”李源一句话，让二女笑得前仰后合。

　　“哈哈哈，先生的肚子还没有隆起来，生你个头？”莎莎笑罢多时，调整了一下情绪，非常正式的宣布道：“鉴于天狼大队立下的汗马功劳，家族给予集团军编制，并授予原天狼大队队长李源阁下为集团军统领。”

　　“这就是你们所说的惊喜？”李源挠了挠后脑勺，觉得不够惊，也不够喜。

　　“当然还算不上惊喜，真正的惊喜是，我们与萧萧取得了间接联系，萧家并不稳定，上个月发生内乱，战堡封锁链差点从内部瓦解，却也带出来一些消息。萧家人对萧萧很好，甚至好得有些目的不单纯，他们在与上届兵王沙全宝结仇之后，想在你身上押宝，留一条后路。”

　　“哼，仇怨太大，就算我有能力战胜沙万里，也不可能庇护萧家所有人。犯了错，是需要付出代价的，否则他们永远也不知道悔改，只会得寸进尺。”李源直摇头，这件事他自有主张。

　　“还有一个惊喜哦！先生快要把梦魇迷障的技术解析出来了，加上阿源你兑换来的那些空间学著作，以及相关空间技术，再过一段时间，相信我们的身影会清晰起来，到时候你就不用面对黑咕隆咚影子了，就算你不说什么，我都觉得很别扭。”任晓蝶发出银铃般笑声，突然做出一个欲宽衣解带的动作，把李源看得眼睛发直。

　　“这才是惊喜呀！到时候，可以做些坏事啦！哇哈哈哈！”李源兴奋地跳了起来，结果被莎莎一把抓住，狠狠地戳了顿额头，教训道：“臭家伙，整天想些什么？脑子里都是些下流的事情，我们可是隔了好多个星系，好多星域，你们两个就在我面前肆无忌惮的勾搭，羞不羞？”

　　“不羞不羞，人伦乃大道。”

　　李源意识到莎莎要发飙，急忙转移话题，略显严肃地说：“我要从此地出去了，仍然没有办法动用机甲，可是方方面面的手段与程度越来越强，强到连我自己都不知道极限在哪里。”

　　“又来这一套？”莎莎对于李源在关键时刻转移话题，已经习以为常。

　　“阿源，无法动用机甲，实力始终差了一层，你就这样从山谷中出去，会非常危险的。按照先生分析的局面，即便已经过去半年时间，那些门阀势力也不会善罢甘休的。所以，你还要再忍一忍，等到机甲完全恢复，再行动也不迟。”任晓蝶耐心劝说。

　　“不呆了，呆腻了，如果不是为了修复紫煌魔轮，我三个月前就已经出去。放心，自保之力还是有的。而且，手头资源已经不剩多少。在前往中层世界之前，我决定再到蜃族的地盘上走一趟，还有很多腐蚀毒液没有用掉呢！要不是意外得到冰冻能量凝结的玉璧，想要把毒液保存到现在，还真就不容易。”李源无限向往，他已经打劫上瘾了。

　　也不能怪李源惦记，枯叶城数百年乃至近千年的积存，对他的帮助非常大。即便分给花则安和肥鹦鹉一部分，重要收获都握在他手中。

　　另外，花则安看上了开发游龙劲的经验，而肥鹦鹉对大世界护卫令牌志在必得，在一番讨价还价之后，又捞回来不少东西。

　　第二天，李源打点好行装，踏上征程。

　　这次他要依照大多数人的足迹，从下层小世界一路向顶层龙世界进发。别人也许要走上几年时间，他却只有几个月时间，因为大夏游船快要接近大夏边境线了，漫长的旅程将到达终点。


第308章 富可敌国

　　李源出山，去找花则安。

　　这小子也在小世界山里窝着，不过开发游龙劲到了关键时刻，人没有见到，只见到一张便条。

　　转道去找“肥仔”，龚莉莎已于两个月前复苏。

　　这位吸血公主同样没有时间，大世界护卫令牌具备很高权限，如果只是身处小世界，无论你在哪里，只要持有令牌，都可以呼唤店铺导购。

　　眼下龚莉莎正在通过兑换来的东西维修机体，听说李源要去找蜃族的麻烦，直接摇头拒绝。

　　肥鹦鹉拍着李源的后脑勺，好心规劝道：“孩子，别做梦了，当我们公主傻啊？你一句话就甘愿去冒奇险。好处三七开也不行，因为这次可没有门阀师级给你坑，拜托现实一些吧！”

　　找不到帮手，李源一个人上路了。

　　仅仅三天时间，游船下层小世界，对于李源的大名无人不知，无人不晓。三天前这个名字还是个笑话，而三天后便成为创造奇迹的英雄。

　　四面八方都有机甲兵汇聚，纷纷兑换传送之光赶往节点小世界进行中转，之后向蜃族王都所在地进发。那些刚刚冒险回来的机甲兵，急忙抓住熟人问：“兄弟，怎么回事？你们去哪？”

　　“哎呀！快，去晚了就没有好处了，跟我走，路上说。”

　　“好，同去。”

　　越来越多机甲兵加入进来，队伍就像滚雪团一样快速壮大。

　　等那些不明所以的机甲兵搞明白事情的来龙去脉以后，禁不住后悔叫道：“怎么可能？三天前很多小世界降下一则消息，说李源要攻打蜃族王都，招募志同道合者。可是，姑且不说要兑换多少传送之光才能赶过去，那些蜃族完全是大夏游船一霸，讨伐蜃族王都无异于送死。”

　　“是啊！按照正常人的思维，完全就是送死行为，可是李源他真的成功了。而且攻陷的蜃族王都不止一处，而是全部！”说话的机甲兵非常激动。

　　“听说刚开始时，并没有机甲兵响应他。这个李源就向距离比较近的小世界发送消息，说要在几个小时内灭掉蜃族王都中实力最差的礁元城。很多人不当回事，甚至出言讥讽，结果也就五六个小时，破败的礁元城画面传送回来，人家单枪匹马屠了蜃族一城。”

　　“李源？这个名字有些熟悉，好像半年前很多势力通缉他。对，就是这个名字。”终于有人想起李源的过往，不过这些机甲兵处于大夏游船最底层，知道的事情并不多。

　　在这三天之中，李源召唤天狼大军先拿下一城，以这种彪悍战绩作为卖点，吸引机甲兵前来助战。由于事实摆在眼前，由不得那些机甲兵不信。所以，很容易就聚拢起一些军势，在他的带领下，使用腐蚀毒液开路，又拿下一城。

　　这种看似轻而易举的成功，以及很多得到好处的机甲兵现身说法，大大刺激了那些得到消息的机甲兵，他们疯狂向蜃族领地聚集，很怕去得晚了分不到半杯羹。

　　下层小世界究竟有多少机甲兵存在，除了大夏游船以外，没人知道具体数字。而这些机甲兵在原来的地盘上皆是兵王，即便无法晋升到中层世界，实力也不容小觑。当李源用一个支点撬动五十万大军，蜃族几大王都灰飞烟灭，好处被瓜分得干干净净。

　　在沙不悔的教导中，精算师首先注重“势”的运用，因势利导，借力打力，方可以小搏大。

　　不得不说李源是个好学生，由于大夏游船竞争激烈，使他像海绵吸水一样，疯狂汲取对自己有益的东西，运用环境，聚势而为，所思所想越来越深远。实力提高的同时，思维能力也在提高，有一分势便可谋夺十分势，翻手为云，覆手为雨，乐在其中。

　　而三天之后的现在，李源进入中层世界，伊丽莎白欢天喜地，在他耳边说：“主人，牛气冲天啊！腰包刚刚瘪下去，只不过三天时间，又变得鼓鼓的了。要不是我们兑换的空间技术排名很高，否则早就凑齐一百种了。不过，有了这次的收获，四级机甲士指日可待。”

　　“呵呵，不要高兴得太早，空间技术排名越高，想要融会贯通，想要成熟使用，其难度也会随之增加。而加载和刻录这些知名空间技术只是万里之行第一步，后面的路还长着呢！”

　　“不管怎么说，我们就要得到它们了，不是吗？能够迈出这第一步至关重要。”伊丽莎白可没有被李源的一盆凉水浇灭热情。

　　“这些空间技术杂乱无章，有些地方甚至功能重复，达到融会贯通还不够，若想晋升师级就必须去芜存菁，化繁为简。这还仅仅是龙士，晋升就如此困难，后面想做机甲王，难度超高。”

　　“不怕，以主人的英明睿智，小菜一碟。”

　　“呵呵，跟阮衣衫学的？就会拍马屁。”李源猛然停住脚步，周围浮现出数十道身影，三个方向涌起刺眼芒光，他竟然在不知不觉间被人包围起来。

　　对面岩石上站定一人，个头矮得出奇，还非常胖，正忿恨的望过来，用一种娃娃音恶狠狠地喝道：“李源，我们已经找了你半年，每个月都要受冕下责罚，受尽折磨。你该死！胆敢惹怒门阀，胆敢惹怒冕下，不管你有多少手段，今天插翅也难飞。”

　　话音未落，前后左右生成一种独特的空间秩序，把李源封锁进去。

　　“你们难道不知道，紫天都与敕勒歌是我杀的？而任晶晶和金玉珍若是前来，亦可杀。阻断我脚下的路，可不是受责罚那样简单，而是死。”李源挥手间，细小亮光抖动，附近那些围住他的身影突然一颤，软倒在地。

　　“怎么回事？”矮胖子瞪圆眼睛，他看到了一件不该看到的事物，那是他的身体，已经失去头颅。

　　李源看也不看战场一眼，继续脚下的路，而背后传来一阵令人心紧的“咔吧咔吧”声。好像有什么东西正在咀嚼骨头，仅仅半分钟时间，没有留下任何东西，路还是那条路，飘起一丝阴冷，渐渐弥散开来。

　　步行几公里，绿色映入眼帘。

　　这里就如同沙漠上的绿洲一样，越向前走，植物越茂密。参天大树下搭建了许多帐篷，还有行军车，很显然是一处聚居地。

　　“是他，李源，通缉榜单上赏格最高之人。”

　　“不错，就是他，我的眼镜有自动检索功能，与通缉名单上的图影对照，他只是瘦了些许。”

　　“出手吧！做掉这个家伙，我们团每个人都可以少奋斗半年。”

　　“笨蛋，能登上通缉榜单的人，有哪个是省油的灯？老老实实呆着，谁愿意出手，让他去。”

　　李源刚刚踏入营地，便听到私底下的议论声。都说重赏之下必有勇夫，勇夫且不论，肯定会有几个亡命徒，或者是心存侥幸之人。

　　有人出手了，可是尚未接近李源，身体便如血泡一般，膨胀破碎，下场极惨。至于那些召唤机甲发动攻击的机甲士，刚刚上前，身体便从机甲内跌了出来，机甲回归空间痕，而他们则抛尸当场。

　　“咔吧，咔吧，咔吧……”

　　咀嚼声出现，尸体在快速消失，不留半点痕迹。

　　从始至终，李源都不曾停下过步子，也没有人能让他停下来。恐惧在身后蔓延，有人轰然发动行军车，连帐篷都不要了，向远方逃去。更多的机甲士放出机甲驶向天际，有多快走多快。

　　营地瞬间清空，也只有那些快要成为师级的人物，才敢站在稍远处观望。

　　李源在经过一座帐篷时，手中多了一锅热气腾腾的菜汤，他也不嫌烫，仰头就灌了下去，扔掉汤锅后，又凌空抓来几样吃的，边走边吃，嘴里嘟囔着：“唔唔唔，好吃，新鲜的蔬菜水果就是好吃。游船店铺都是奸商，在小世界山区的时候，竟然让老子花几倍乃至十几倍的价格购买。哼，老子宁肯吃罐头，也不惯着他们。”

　　树林中央矗立着高大石台，上面刻画着一圈又一圈能量回路，显得异常神秘。

　　尽管此地是聚居地，有很多机甲士曾经登上过石台，却没有一个人能将其激活。然而，李源刚刚站上去，便从空中降下金色光柱。

　　“真麻烦，为了让龙兵护符晋升，还要来特定地点。不知道付出如此多机甲以后，大夏游船能否为我打造火力平台。”李源不停向空中抛洒空间痕，这些空间痕返还的秘宝和核心舱储备物品，将让他富可敌国。

　　“游船，你取走空间痕内的机甲以后，差不多有五万枚空间痕，并非白送，我要你动用九塔存放的机甲王座，为我的空间痕加持。在大夏有一种称为圣痕的空间痕，可以无视近乎所有封锁手段，而且动用八大限位之宝和机甲的各种能力更加方便。我就要它，不知能否兑换？”

　　在大夏游船建成到今天，还从未有过这么大宗的兑换，李源足足等了三分钟，这才得到回应。

　　首先，面前浮现出一幅图画，上面对大夏游船所能打造的师级机甲火力平台进行了详细说明。

　　接着，游船店铺发来一张清单，希望收购从机甲裁出来的二十几万件秘宝，除了清单上那些连听都没有听说过的高端物品，还向李源开放瑰宝交易。

　　最后，游船给出提示，加持圣痕没有问题，却需要李源赶到大世界，走完九座高塔才能实现。


第309章 天璇与摇光

　　从远处看，光柱明亮刺眼，将平常极为不起眼的石台渲染成金色。

　　而石台中央，站着一道身影。

　　“好家伙，除了店铺页面做展示的瑰宝，大夏游船居然另有存货。可是，类型为什么都这么偏门？”李源非常郁闷，只有一件瑰宝吸引了他的目光。

　　“是啊！大夏游船上面贩售的瑰宝不是激发机甲潜能，就是激发人体潜能，完全是为了玉石俱焚做准备的东西，平常时候就是废物。”伊丽莎白探出龙头，也在看游船给出的特别展示。

　　“你看这件瑰宝怎么样，名叫邪羽。”李源点选出说明，念道：“宇宙生物羽毛化石，重量为五千六百四十二吨，表面密度接近中子星强度，蕴藏匪夷所思能量，可以在能量池形成异种脉冲，加快机体能量输出。”

　　“呃，主人，现在主动力炉和两个辅助动力炉就像漏斗一样，我每天都在极力控制能量池的输出频率，如果能量池八大限位加装这根邪羽，就算有黑魔方额外供应能量，也架不住消耗。”

　　“不，你不是说，在八大限位之中，血魄精粹最容易与其他秘宝或者奇宝进行融合吗？我需要这根邪羽的异种脉冲，用它来加强血魄精粹的能力。”李源抱起肩膀，边思考边说。

　　“这个？不能确定，我要测算一下。”

　　伊丽莎白扫向大夏游船提供的数据，虽然这些数据不涉及核心，但是如果仅仅用来推算融合的可能性，足够用了。

　　“咦，用血魄精粹把邪羽的超常增持作用束缚起来，使它只能对修复灵进行增幅，确实有希望成功。只是，光是兑换邪羽就要付出十万件秘宝，这个价格未免有些虚高。”

　　“无妨，反正这么多秘宝又带不回去，放在手里也是累赘。而且，除了这些秘宝之外，不是还裁出来将近二十万件珍宝与百余件奇宝吗？你只需把空间属性秘宝留下，再参考莫藏他们的发展方向，留下一些珍品，其余的全部兑换掉。”

　　李源话音一顿，叹道：“得到如此多资源，却仍然有些捉襟见肘，大夏游船的好东西真不少。”

　　“无论如何，主人一定要拿下所有天荒宇初石，这是我们最欠缺的一环。只有天荒宇初石和博盾宙极石的数量相当，整合出来的机体才堪称完美。还有神血琥珀金和魔银，游船店铺也有少量积存，把它们全部兑换下来。”伊丽莎白斩钉截铁地说。

　　“如果兑换这些，恐怕要支付奇宝了。不如到大夏境内，再想办法。”

　　“不行，没有那么简单，我调阅过游船的运营机制，很多珍惜物品是不同国度的机甲兵带上船的，经过交易到了游船之上，商业联盟占有份额，大夏官方想要使用，都需要特别授权。”

　　“特别授权？游船是在自行运营？”李源摸了摸鼻子。

　　“确实是在自行运营，也就是说船上积累的东西在大夏未必找得到。即便能找到，也无法像现在这样全面。除了这些用于加固机体的金属以外，还建议主人拿下影月头盔与无极护翼。”

　　“呵呵，咱们想到一起去了，必须拿下影月头盔和无极护翼，这可是机甲专用装备中的绝品。而且不需要占用回路武器份额，却能大大提高机甲行动能力。只是，我还想拿下那两尊北斗系列机械兽。”李源顺手一指，呈现出两尊机械兽的身影，它们一尊是威武的独角兽与一尊是高傲的凤尾鸟。

　　“北斗之天璇？北斗之摇光？”伊丽莎白恍然大悟：“难怪主人会说捉襟见肘，这两尊机械兽殊不简单。受到大夏禁令影响，商业联盟无法在大夏疆域内贩卖高人工智能机械兽。就只能在三大古国疆域之外想办法，北斗系列机械兽堪称大夏机械兽工艺的最顶尖产品，不要说拥有两尊，就算得到一尊都很了不起。”

　　“所以，我决定把身上的东西往外抖一抖，你帮我把把关。”李源耸了耸肩，有些无奈地说。

　　“天呀！还要凑够百种空间技术，我们是不是太败家了？如此惊人财富，足以在很多偏远地区建立强大国度呢！”伊丽莎白小小的抱怨了一下，伸出龙爪指向旁边的画卷说：“主人还是看看构建火力平台的需求吧！不要再付出什么，否则咱们到大夏就只能沿街乞讨过日子了。”

　　“嘿，不要说得那么夸张好不好。”李源一笑，打开画卷详细阅读起来，结果冷汗冒了出来。

　　伊丽莎白也在看，狂叫道：“奶奶的，大夏游船有没有搞错，那可是五万尊机甲，光是回收稀有金属就能赚到盆满钵满，怎么还让追加投入？”

　　“冷静，冷静些，人家大夏游船写着呢！最高工艺，最高技术，小半机甲拆分出来的金属与机械构件都要填充进去。从某种意义上来讲，我们购买的是制造技术，大夏科技才是最昂贵的东西。”李源吧嗒吧嗒嘴，虽然嘴上这样说，心里却肉痛着呢！

　　接下来的半个小时，李源取出在枯叶城搞到的限量版空间货柜，把里面的东西全部交给大夏游船。而伊丽莎白那边，仅留下二十件秘宝与十件奇宝。要知道机械兽摇光与天璇，直接就是师级战力，而且上升潜力强劲。而大夏游船承诺打造的火力平台确实了得，绝非寻常之物。

　　“主人，还差了些，大夏游船发来提示，说火力平台需要空间货柜来储存弹药。”听到伊丽莎白的提醒，李源再好的脾气也彻底抓狂了。

　　“老子打劫蜃族，游船打劫老子，这报应来得也太快了。行，我给，全给，都已经到了这种地步，难道还能停下来吗？”李源抓起空间货柜抛向天空，传送光芒闪烁，直接将货柜收走。

　　石台轰隆隆震响，落下几件物品，光柱消失不见。

　　“呼，呼，呼。”

　　李源直喘粗气，他的龙兵护符已经交了出去，打造师级火力平台不是一朝一夕的事情，至少要等两到三个月。尚幸机甲凑够了百种空间技术，这些技术在大夏的排名都比较不错，现在就能晋升成为四级龙士。这关键一步算是迈出去了，只待完成整合，就能向师级发起冲击。

　　“希律律，总算从那个鬼地方挤出来啦！哈哈，我天璇是最棒的，你说呢？摇光姐。”巴掌大独角小马驹在李源眼前做出奔驰动作，却始终在原地转圈子，无法离开太远。

　　“阿嚏，谁在叫老娘？睡得正香。”深红色凤尾鸟落到李源的肩膀上，自顾自梳理着羽毛。

　　“睡，睡，睡，就知道睡，已经睡了三十九年，上次我们好不容易逃出来，该死的大夏游船居然把我们禁锢在船轴内。我有些疑惑，游船居然大发善心，把我们送出来，肯定有古怪。”

　　独角小马驹说着，向周围扫视一圈，目光狭隘地笑道：“很好，没有危险，我们自由了。”

　　“这两个就是北斗机械兽？该死，怎么有种上当受骗的感觉？”李源伸手抓住独角小马驹和凤尾鸟，用力晃了晃，完全感受不到空间波动，手中突然爆发出震荡电光，两只小家伙疯狂抓挠，挣脱出去，向外逃窜。

　　“啊呀呀，好恐怖，那是什么，传说中的巨人吗？”小马驹边跑边吃惊地说。

　　“闭嘴笨蛋，赶紧跑路。”凤尾鸟一扫刚才的倦怠样子，猛力拍打翅膀，可是它们始终在李源身边兜圈子，就是跑不远。

　　两只玩具一样的机械兽头也不回，没头没脑的在李源身边瞎转悠，小马驹一度认为，已经逃离恐怖巨人的五指山，结果一回头，吓得屁滚尿流。

　　此时此刻，李源看向悬浮在石台上方的影月头盔和无极护翼，无论造型，还是品质都很令他满意。那件瑰宝邪羽也送了过来，盛放在一只独特的反重力金属盒内，其重量足以压塌高山。

　　金色龙影舞动，将影月头盔和无极护翼送入空间痕，为机甲进行加载。而瑰宝邪羽，很快就会纳入八大限位，与血魄精粹进行限定性融合。

　　由于要使用紫煌魔轮的碎片做实验，能量池一直处于开放状态，伊丽莎白正在等李源确立新的八大限位之宝，之后要花费三个月时间，建立新的数据链，使八大限位的状态稳定下来。

　　值得一提的是，李源在紫天都的机甲内，挖掘出顶级奇宝悬逸之刃，他已经用这件奇宝替换摩天轮的位置。

　　悬逸之刃是一把自然形成的硅晶刀，里面掺杂着次元空间物质，具有隔空透杀之力，可以轻松斩入敌方机甲核心舱。猝不及防之下，很容易中招。

　　尽管李源目前只能动用悬逸之刃部分力量，却可以轻松袭杀士级，所以进入此地时，那些对他意图不轨之人，即便放出机甲也死得很惨。

　　就在这时，传来哭声：“呜呜呜，摇光姐，我好累，不想跑了。”

　　“蠢货，不跑怎么办？难道任由巨人把我们吃掉？那可是巨人，手掌超大，能把我们两个给抓在掌心。”凤尾鸟使劲扑腾翅膀，动作越来越慢。

　　李源有些头晕，他花了那么多资源，结果就兑换来两只玩具？心中很受伤。不过，大夏游船应该不会出错，肯定有什么关键性的地方没有搞明白。

　　他紧走几步，抓住两只辛苦逃跑的小家伙，把它们放在肩膀上，一边一个，继续他的旅程。


第310章 噩梦之弓

　　对于洗劫了蜃族王都，又曾经去过上层大世界的李源来说，中层世界只是机甲士多一些，资源分布广一些，仅此而已。就算感受到空桑之果的气息，他也无动于衷，失去了探索欲望。

　　有了天璇与摇光这两个小家伙，旅程变得格外欢乐。

　　“放我们走吧！呜呜呜，巨人叔叔，放我们离开这里，不要吃我们。”独角小马驹认定巨人要把它一口吞下，跪坐在李源的肩膀上不住抽泣。

　　摇光则把脑袋插到翅膀下，浑身瑟瑟发抖，做起鸵鸟。

　　“你们两个小东西可是北斗系列机械兽，动辄便可移山倒海，迎战师级不在话下，谁给你们设计的智能？好操蛋。”李源边走边说。

　　“呃，不可能，我们知道自己是机械兽，可是搬块小石头还凑合，移山倒海那是胡吹。至于你说的师级，那是什么东西，能吃吗？”天璇怯生生的问。

　　“呵呵，师级不是东西。”李源笑了，没心没肺的威胁道：“赶快现出真身，否则把你们吃掉。”

　　“呜呜呜，我就说嘛！巨人要吃我们。妈妈，我要妈妈。”独角小马驹哭得很伤心，大眼睛居然真的掉下泪水来，弄湿了李源的衣衫。

　　“别哭，今天巨人叔叔吃饱了，不会吃你们的。”李源拍了拍肚皮说：“不过，你们不能令我满意，明天可就不一定这样轻松喽。”

　　“啊！”凤尾鸟摇光叫了起来：“巨人叔叔，你有什么要求，尽管提出来，我们会满足你的。”

　　“要求就是？”

　　李源话音顿了顿，笑问：“你们不是机械兽吗？怎么还会喊妈妈。难道说，你们的妈妈才是北斗系列机械兽？”

　　“我们的妈妈很了不起，她是大夏祖龙，当她感受到我们的气息，会给予保护的。”天璇很认真地讲道，当它提到大夏祖龙，连胆色都增加不少，不由自主的挺起胸膛。

　　“大夏祖龙？传说中捍卫大夏的古代机械兽，甚至可以追溯到机械兽建立国度时期，好久远的存在。而大夏游船顶层世界，又称作祖龙世界，难道你们身上有限制，只有到顶层世界才能苏醒？”李源微微皱眉，他在小世界山区窝了半年多，向大夏游船兑换了好多书籍，平时就在阅读中度过，知道了不少关于三大古国的事情。小家伙的回答，稍稍超越了他的设想。

　　忽然，李源胸口发出细小嗡鸣，他急忙取出一只做工非常粗糙的罗盘，认真读取上面的数据。

　　“感应到了，噩梦之弓。难道对方没有上升到大世界？又或者是从大世界找到中层世界？如果对方没有凑齐两件套装，是无法真正踏上征服者之路的。”

　　“巨人叔叔，这是什么东西？”天璇好奇地看向罗盘。

　　“定位罗盘。”李源随口答道。

　　“我怎么感觉，那罗盘上的数字正在一点点逼近这里？”天璇一句话，让李源一惊，他急忙确认，发现罗盘上面显示的坐标，确实正在慢慢向此地坐标逼近，只不过距离遥远，数值跳动并不明显。

　　“能够锁定我的位置，说明已经踏上征服者之路。”李源暗道：“那么对方手中肯定不止一件噩梦之弓，很大几率还有其他征服者套装，只不过噩梦之弓的气息最为明显。难怪命运鬼戒在沉睡前，让我小心提防对方。鬼戒和审判之剑耗费了太多能量，需要睡上一段不短的时间。”

　　李源正在思考，罗盘突然爆发出一道清越鸣音。

　　“哇呀呀，摇光姐，怎么办？我怎么有一种大难临头的感觉？”天璇站在李源的肩膀上不停跺脚，大哭起来：“呜呜呜，数值开始跳动了，跳得好快，按照这种速度的话，我们就算从现在起步逃跑，也逃不出去几里地。”

　　“闭嘴蠢货，有巨人叔叔在，我们怕什么？”摇光趴在李源的肩膀上，献媚叫道：“有我们的巨人叔叔，不管谁来，都是小菜一碟。”

　　“你们两个家伙就不能大发神威，帮我把敌人解决掉？”李源说着，抬腿就跑。

　　“啊！巨人叔叔跑得好快，我们两个只是卑微的机械兽，陪叔叔的孩子做些体操还行，诸如战斗之类的东东，恕我们无能为力。”摇光紧紧扣在李源的肩膀上，大声说着。

　　“我才十六岁，生孩子还早呢！找个机会一定要向大夏游船问清楚，你们究竟是怎么回事。”

　　“原来不是巨人叔叔，是巨人娃娃。我和摇光睡上一觉，就要三十几年，搞了半天是十六岁的娃呀！”天璇松了口气，开始倚老卖老：“等会给叔打盆洗脚水，都多少年没洗脚了，觉得很不舒服。再给你摇光阿姨泡杯茶，要大夏破军星生产的苦多茶，你摇光阿姨最喜欢喝了。”

　　“他娘的，蠢货闭嘴，谁和你睡觉？不要让人误会，你和老娘是分开睡的，老娘还等着嫁给其他健壮，优秀，英俊，潇洒的机械兽呢！目前仍然是黄花大闺女。”摇光张牙舞爪。

　　李源一边一个，把两个越来越不安分的小家伙抓在手里，用力捏了捏说：“老实些，对方有噩梦之弓，多半是个弓手，远程攻击肯定厉害，你们不是很喜欢跑路吗？说说该怎么办。”

　　“不行，你这样傻不啦叽跑下去，很容易被对方堵住。倒不如寻找有利地形，我知道在世界东北角落，有一座万磁山，只要将裹住山体的岩石震碎，就能爆发出磁力，到时候什么金属元素箭啦！万钧电磁箭啦！凡是与金属和磁力有关的攻击手段，都要失效。”天璇快速说道。

　　“哦？还有这种地方？”李源目光一闪，瞬间改变方位，身形穿梭速度快到极致。

　　也就几分钟，李源便到达此方世界东北角，天璇左看右看，哭道：“怎么办？我忘记哪座山有磁力了，这么多山，找上一天一夜也找不完啊！”

　　“笨蛋，不就是万磁山吗？瞧你起的名字，要文艺没文艺，要气势没气势。”摇光非常肯定的说：“我倒是记得，大约在五十四年前，咱们从大夏游船货仓中逃出来，好不容易才找到这处避难所。那些负责抓捕咱们的机械兽可是吃了好大苦头，不就是那座像笔架的山峰吗？”

　　“吼吼，原来摇光你觉得万磁山这个名字不好，那么以后就叫笔架山，很文艺范耶！”天璇越说越兴奋。

　　李源身形闪烁，来到山腰处，他刚想确认一下这座山有没有那般神奇，手中罗盘便爆了开来。

　　“怎么可能，来得好快。”

　　“轰，轰，轰……”

　　密密麻麻箭影跨越数百公里，从遥远所在直接杀到。要知道李源现在无法动用机甲，而命运鬼戒和审判之剑因为消耗太大，陷入了休眠状态，根本帮不上忙。

　　箭影封锁天空，避无可避。

　　这是针对李源所在坐标的无差别轰杀，箭光激发出大片深蓝色光芒，箭簇竟然附带非常恐怖的磁场，对周遭所有事物进行碾压。

　　李源目光深沉，他手中多了一片晶体，散发出丝丝劲力，随时准备防御。

　　当山体出现缝隙，漫天箭影受到影响，轰然失去秩序，不是掉落山脚下，就是印向那几道山体裂缝，使大量土石飞溅。

　　“咦，这山好强的磁能。”话音响在当空，出现一尊树人机甲。

　　所谓树人机甲，外观看起来很像虬结巨树。不过，李源很清楚，这是一种变形功能，机甲在树林呆得久了，就会自然而然模拟周围环境生成奇妙伪装。

　　树人机甲手中握着一把超大号重型弓，弓身足有九米高，上面浮现出云纹，如同云朵将弓身托起，又绽放出道道磁光，构成一种恢弘韵律。

　　“这就是噩梦之弓吗？如果好好调试一番，再打造专用重型箭，确实是敌人的噩梦。”李源抬头，痴迷地看向大弓。

　　空中传来话音：“果然，你的征服者套装出了问题，连机甲都无法动用。看来，注定要由我来获得更加完整的传承。记住我的名字，变色龙黄少良。”

　　大弓陡然拉开，每次三箭齐出，威猛得令人发指。

　　“顶级龙士？已经接触到师级境界，基础战力本就不弱，再加上征服者套装……”李源哪里还有工夫思考？他使身后涌起无边黑雾，身形一荡消失不见。

　　“轰，轰，轰……”

　　箭影瞬间杀到，万磁山确实能起到庇护作用，搅乱某些攻击，但是绝非万能。这把噩梦之弓极为不凡，只要对方知道弊端所在，稍稍调整攻击角度，就能抵消偏差。

　　经历一轮攻击后，万磁山显露出身影，它真的如同笔架一般，有三个山峰，一大两小，主峰高度大概在八百米左右，岩石内部为陨铁，质地极为凝练，蕴藏强盛磁能。

　　李源并未离去，他借助影龙披风绕到山后。好在影龙披风经过数种空间技术开发，变得更加实用，更加便捷，提前发动下，避开了箭影。

　　“小子，逃什么逃？你觉得你还有可能活下来吗？既然踏上征服者之路，就要做好时刻牺牲的准备。”对方觉得吃定了李源，隔着山峰开弓放箭。这回箭影更多，发出凄厉的呜咽声。

　　然而，几波攻击之后，李源突然大反常态，没有继续兜圈子，而是从山后转出来，其眉心空间痕打出一道明晃晃刃光。

　　黄少良并未在意，可是当他看到刃光无视机甲防御斩入核心舱，脸色骤变，生死悬于一线间。


第311章 手段多元化

　　“铛”的一声，响彻核心舱。

　　血溅当场，黄少良发出惨叫，左臂完全崩溃，只剩下一点肉糜掉落。

　　悬逸之刃透空一击，直指机甲核心舱。若非黄少良是龙士，身上有强力龙兵护符庇佑，恐怕就不是损失一条手臂那样简单了。

　　李源站在山腰处，扬声道：“你说得不错，踏上征服者之路就要做好时刻牺牲的准备，看你有几件龙兵护符，又能接下几击。”

　　话音未落，刃光又起。

　　“混蛋，居然有这种八大限位奇宝。”黄少良赶忙驱动机甲，与山峰拉开距离，噩梦之弓发出凄厉呜咽，爆发出道道强芒。

　　李源深吸一口气，背后展开黑雾，绕到山后躲避。

　　只听黄少良再次发出惨叫，就算他身上有几件龙兵护符庇佑，可是悬逸之刃的斩杀效果太过强烈，护符纷纷碎裂，他又失去一臂。

　　双臂尽失，多多少少会影响到操作机甲。

　　“你该死，我要把整座山峰给平掉，看你还怎样绕来绕去？”黄少良忍着剧痛，使机甲双臂缓缓拉开噩梦大弓，弓身上云纹一个个相继亮起，只听他发出怒吼：“弓战技，灭世屠戮。”

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　惊雷声不断，箭光化作光柱，从空中陨落。

　　李源非常吃惊，万磁山的磁力正在一步步瓦解。非但如此，磁力反向加持给箭影，对整个区域形成封杀，山体附近出现“噩”字光纹，构成难以测度的能量回环，使苍茫杀意辐射开来。

　　“厉害，这便是噩梦之弓的镇杀力量？可惜，这杀意终究差了一层，没有经历过铁马金戈的渲染，没有生死边缘的熬炼，更缺乏一种踏上宇宙绝路的灭天灭地气魄，所以这弓战技灭世屠戮徒具其形，距离完全灭杀差得千远万远。”李源只道噩梦之弓厉害，却看不上用弓之人。

　　尽管黄少良不入李源法眼，却起码达到了使用噩梦之弓的底线，足以构成致命威胁。

　　远近空间俱在颠覆，纵然有影龙披风，也不可能窜出去一步，万磁山成了有死无生的死地。

　　成千上万道光柱印了下来，山脚下大地龟裂，万磁山的峰顶基本被削平，气势滔天的能量风暴肆虐开来，眼前上演种种光怪陆离异象，好像所有物质都在破碎，化为飞灰，在空中飘散。

　　天璇与摇光吓得瑟瑟发抖，大呼小叫：“末日来啦！还不如让巨人娃娃吃掉，眼不见心为净。”

　　唯一让李源感到心安的是，黄少良再也不敢靠近山峰半步，正在使机甲疯狂拉开距离。如果没有完美的克制力量，悬逸之刃是所有近战机甲的梦魇。

　　箭影仍在陨落，非但没有减弱，反而逐步增强。

　　“噩梦吗？与三刀六眼刺破动力炉的绝望相比，已经是天堂美梦了。”李源微微一叹，就算他得到噩梦之弓，也没有办法立刻使用。

　　影龙星甲目前存在多种问题，之所以花大价钱兑换邪羽，也是为了增加修复速度。如果这件瑰宝能把加持作用恒定在修复灵身上，那么差不多几个月时间，就能度过困境，否则重新驾驶机甲将变得遥遥无期。

　　不知道从什么时候开始，山上出现淡淡虚影，勾勒出皓然龙首。

　　每当箭影与磁力靠近，触及龙首的警戒半径时，都会产生一种奇妙震力，使李源的身体稍稍错开，无惧铺天盖地攻击。

　　黄少良的攻势非常可怕，主要体现在声势上面，时而雷电交加，时而光柱印下，加上在周围山峰构建起来的能量回环，时时刻刻形成绞杀之局，不可谓不强。然而，李源说对方弓战技徒具其形，自有其道理。

　　如果对方的弓战技没有任何间隙，李源已经抛尸当场。而影龙最喜欢寻隙而生，哪怕很细微的瑕疵，只要被他抓住，就能闲庭信步。更何况，对方的弓战技的错漏之处太多，很像草创箭煌绝域时的状态，对于立体空间的运用，对于能量回环的理解，还处于懵懂阶段。

　　令黄少良有些惊惧，对方在不使用机甲的情况下，仅凭一座磁力强盛大山，就把他的弓战技杀势全部避让开来，仿佛站在那里，正在蔑视他的攻击。

　　“怎么会这样？我已经上升到龙士巅峰，这家伙也是龙士，料定没有我的级别高。双方同样是征服者，为什么他能达到这种程度？而我却不行？”黄少良的神情一阵恍惚，他不知道问题出在哪里，却本能的感觉到，对方比他强大许多，如果有能力召唤机甲，将更加不是对手。

　　“不行，我不能放弃，此人的实力正处于低谷期，现在我不杀他，等他修养过来，必来杀我。所以，机会只有今天，决死一战。”黄少良也其有过人之处，下定决心的事情从来不后悔。

　　远方天空呈现出亿万光彩，李源注目看去，非但不惊，反而点了点头道：“这才对，能踏上征服者之路，如果受到一些打击便畏首畏尾，根本没有资格拉开噩梦之弓。不过，噩梦之弓的真正能力是什么？对机甲起码会有一定程度上的限制，只有突破限制，才能扶摇直上。”

　　李源无法探知，失去紫煌魔轮之后，他的眼力变得很弱。

　　片刻后，海量流光将万磁山包裹进去，山前是热力，山后是白霜，山左是死光，山右是重力。

　　多种力量呈现出来，李源甩手扔出去几块洁白玉璧，当外部压力大到一定程度，那玉璧破碎开来，向外宣泄冰冻能量。

　　时至今日，李源对于八大限位之宝的研究，已经走到许多人前面。

　　他发现，无论珍宝，还是秘宝，甚或奇宝，其表现形式都在能量运用上面，只不过能量有强有弱罢了。而能量不可能凭空出现，有着守恒定律。大部分时候，八大限位之宝展现出来的威力取决于机甲，需要能量池供应能量。

　　就算奇宝蕴藏的能量雄厚，经过剧烈消耗以后，也会青黄不接。

　　李源有了这种认知，便时时刻刻告诫自己，不能过分依赖八大限位的力量，还要开发机甲的基础作战能力，以及让战斗手段变得多种多样起来。把鸡蛋放在同一个篮子里，实属不智。

　　讲到手段，尤其是抵御能量冲击的手段，任他千变万化，抵不上一种能量走到极致。而极致能量莫过于黑魔方凝聚起来的冰冻玉璧，这玩意对李源来说，可是比龙兵护符还要强上百倍的护身符。

　　热力，寒霜，死光，重力，全部定住，分子与能量运动瞬间凝固。

　　李源也受到影响，他盘坐到岩石上，眉心闪现出丝丝缕缕白光，吸摄周围冰冻能量，巧妙的化解危局，使他免受冻结反噬。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　黄少良偏不信邪，他把八大限位的力量催动到极致，并且亮出了底牌。

　　蓦地，树人机甲手臂上出现一环环红光，形成红色护臂，给机甲绝大加持，噩梦之弓发出难听的呜咽声，三道深红色箭影对准李源的眉心轰来。

　　速度太快了，那边开弓，这边箭影已到。

　　饶是李源身体周围连空间都要冻结，也无法阻止箭影破入，黄少良激动的大叫：“成功了。”

　　然而，树人机甲的头顶上同样响起一道声音：“是啊！成功了。”

　　“你！”黄少良意识到不妙，可是为时已晚。

　　他跑到六十公里外出箭，与万磁山隔空相视，怕的就是悬逸之刃的诡异攻击。令他想不明白的是，明明已经封锁住对方。就算磨，也能利用远程打击把对方给活活磨死，而他动用八大限位之宝的力量，齐齐裹挟过去，为什么这名龙士还能冲出来？并给他形成致命打击。

　　想不明白，也不需要明白，前来杀人，却被人杀，咎由自取。

　　明晃晃刃光一斩而下，树人机甲自动回转空间痕，黄少良瞪大双眼，尸首分家，死不瞑目。

　　“总算解决掉了，狡兔三窟，老子傻啊！坐在那么明显的位置，让你当靶子来射。如果老子不傻，那么傻的人就只能是你。”李源正说着，传来“咔吧咔吧”咀嚼骨头的声音，黄少良尸骨无存，仅留下空间痕与随身物品。

　　摇光惊惧的叫起来：“啊！我看到了什么？那是苏哈拉的鬼爪吗？天璇，赶快告诉我，老娘是不是看错了？那鬼东西把尸体吞了下去。”

　　“呜呜呜，摇光姐，你没有看错，我也看到了，是苏哈拉的鬼爪。他喵的，好恐怖，这东西怎么能留存到今天，我们睡了那么多觉，甚至分裂成北斗，难道所有努力全都白费了？”

　　“闭嘴，人家很爱睡觉，却不是和你睡。还有瞪大你的驴眼看清楚，那只是一丝苏哈拉真血搞出来的投影。呼，吓了老娘一跳。”摇光抹了把汗水，不停地用翅膀拍打胸脯来安慰自己。

　　天璇又哭了起来，可怜兮兮的说：“我是马，不是驴，原来在摇光姐的眼中，一直当我是驴。”

　　李源直拍额头，这两个小家伙似乎很不简单，知道的事情非常多。可是，问题也多多，还无法形成战力，只有前往大世界高塔，希望在那里能找到答案。


第312章 瘟神李源

　　转过天来，往来机甲士建造的小镇子，忽然有人大叫：“瘟神来啦！赶紧收拾家当跑路。”

　　“瘟神？谁是瘟神？为什么要跑？”

　　“我说兄弟，你怎么连瘟神李源都不知道？这小子在下层小世界把蜃族王都都给端了，而且在门阀势力的通缉榜上挂了大半年。向他出手的笨蛋，基本上都已化作灰灰。听说有几位门阀师级正在赶来途中，还有那些来自蜃族皇城的老怪物，它们非常愤怒，誓要把李源给挫骨扬灰掉。”

　　“呃，这个李源胆子不小，蜃族可是大夏游船上的一霸，他居然把王都给拔掉了？蜃族在中层世界靠近上层大世界的地方还有皇城，他有种把皇城也给拔掉。”红头发男子冷笑。

　　“哦？蜃族皇城，这位兄弟能不能说得具体些？小弟初来乍到，正在收集相关资料。”旁边走来一道身影，眨眼就到近前。

　　“蜃族皇城那个鬼地方，简直就是鬼蜮，没人愿意去的。”

　　红发男子刚想卖弄下学识，就听旁边“稀里哗啦”乱响，很多机甲士把锅碗瓢盆扔掉，放出机甲逃之夭夭，隐隐听到有人呼喊：“李源来了，不是说他还在很远的地方吗？风紧扯呼。”

　　“呃，呃，呃，你就是李源？”

　　街面刮起冷风，小镇子瞬间走得一个不剩，红头发男子腿肚子直转筋，他向后退去，讪讪地笑道：“小的不知道您大驾光临，如果先前的言语有什么冒犯之处，还请大人多多见谅。”

　　“说说蜃族皇城。”李源赶了一夜的路，终于来到这方建有界碑的世界，谁想各种小道消息像长了翅膀一样到处乱飞，仅仅一夜工夫，他便由不起眼的龙士，化身为尽人皆知的大恶魔。

　　“小的只是道听途说，传闻蜃族皇城全是蜃族模拟出来的强大物种，他们瞧不起人类，崇拜非人存在，认为人类失去机甲，便是蝼蚁。”

　　红头发咽了口吐沫，继续说：“所以，那些人形蜃族最多只能做到王，以王者自居。而真正的强大蜃族喜欢以皇族自居，他们生活在金月城。”

　　“金月城？蜃族皇城。”李源拿出一个小本子，在上面点点唰唰，边写边说：“嗯，好，全部记下来，嚣张的皇族，有机会可以过去看看。”

　　“大人，小的能走了吗？”

　　“去吧！其实我没有那么可怕，你完全可以……”李源正说着，身边响起音爆，红头发男子跑得比火箭还快，逃往其他中层世界。

　　谁会听瘟神辩解？传说门阀师级都一起灭了两个，还把人家两名女机甲师加上天问的当家人给凌辱一番，仇恨大大滴。百分之百走到哪里，哪里就有战争，而且还是超级战争。

　　事实证明红头发和小镇上的机甲士是对的，也就隔了半分钟，巨大火团从天而降，无边热力焚化小镇，很快形成火焰龙卷，进行超常破坏。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　地面在抖动，冲击波四散。

　　“李源，受死。”数百尊机甲排成阵列，任晶晶率麾下所有精锐杀到此地，她这半年来始终憋着一口气，与金玉珍打得不可开交，却更恨借她之手搞掉了枯叶城，从中渔翁得利的李源。

　　“成天开口闭口说死，你不嫌烦，我都烦了。”

　　李源站在火焰龙卷中心，扬声道：“诸位，跟着这个娘们混，对你们没有任何好处。今天就此别过，再见。”

　　话音结束，李源的身影消失，令人惊奇。

　　“跑了？我们明明已经封锁住附近空间，为什么他还能跑掉？”有强大师级觉得不可思议。

　　“没有什么好奇怪的，根据我们获得的一些资料显示，这个李源所驾驶的机甲是极为稀少的影龙星甲，号称空间龙属，最擅长见缝插针，破解空间封锁。不过，你们不需要担心，他的机甲受过重创，在半年前承受了三刀六眼极刑，刺破动力炉借以激发潜能。要不然你们以为他凭什么干掉紫天都与敕勒歌？”任晶晶不断进行搜索，已经重新锁定李源的踪影。

　　“嘶，这人难道是疯子吗？承受三刀六眼极刑，还能激发出机甲潜能。难道是征服者传承中的绝望路？好狠辣，好霸道，好疯狂。”很多人听到任晶晶的说法，禁不住倒吸一口冷气。

　　李源的战绩堪称彪悍，就算他无法动用机甲，刚刚出山便拔掉蜃族王城，这种人物令人敬畏。

　　“快跟我走，这小子无法召唤机甲，居然狂妄到登上界碑，要向上层大世界进发。”任晶晶的机甲挥了挥手，快速向十几公里外的巨大石碑狂飙。她不知道李源以前处于兵级，就在不动用机甲的情况下，升到上层大世界，看似狂妄之举，实则不算什么。

　　任晶晶带来的这些人，大部分都是师级。

　　当年龚老只是下层小世界的一员，他太过普通，对于大夏的认知一直停留在底层。而李源现在名动大夏游船，至少在下层小世界和中层世界，没有人不知道他的大名，全都当他是煞星。

　　人的名，树的影，不管怎么说，李源成了响当当的金字招牌。对付这种人物，自然要出动豪华级阵容，甚至是超豪华阵容。

　　随着李源的战绩广为传播，也传到了最近在中层世界风头正劲的六臂军团那里，让坐上军团第三把交椅的沙子尧好生郁闷，感觉差距非但没有缩小，反而在拉大。包括封平在内，军团那些来自金鼎帝国的人物都在不知不觉中，拿李源做参照，从而踏上了一条疯狂的提升之路。

　　在说眼前，所谓界碑便是一座巨大的指示牌，代表在界碑的上方有着世界裂口，而界碑上多半会绘制着前人探索出来的拔升路线，为后来者提供方便。

　　只是，知道路线是一回事，自己去走又是另外一回事。

　　就像李源第一次拔升，遇到大夏游船从黑洞群落附近穿过，这种情况非常普遍。所以，拔升存在许多变数，知道路线也未必能顺利进入上层大世界。

　　尽管任晶晶不敢小瞧李源，已将能抽调的力量全部带出来，但是她仍然犯下错误，不该带队进入上升通道。

　　今天的李源可不是半年前那个李源了，他读了许多空间学著作，每向大夏游船兑换一种空间技术都经过深思熟虑，并请沙不悔帮忙把关。

　　任晶晶刚刚驾驶机甲来到大夏游船表面，就见对面升起一道恢弘烟岚，数十段空间波动诡异的凝聚到一起，快速扫来。

　　以她门阀师级的强度，自然不会中招。机甲略微偏转，便避让开来。

　　任晶晶是避开了，可是她后面的机甲倒了血霉，当即就有一尊机甲被刷到，后退了百米远。

　　好巧不巧，大夏游船正与中子星的威压范围擦肩而过，船头防御力场泄露出一丝力量，瞬间搅乱船表空间波动，使刚刚被刷中的机甲又退了数百米远，直接被汹涌澎湃的空间波动带走。

　　“该死。”任晶晶暗骂，却并未叫停队伍。

　　然而，接下来所发生的事情，大大超出了任晶晶的应对能力，前方总有空间波动凝聚到一起向队伍抽来。如果仅仅是这样，根本不需在意，真正致命的东西浮出水面，那是冰冻能量。

　　前进途中遇到白色玉璧，看上去没有任何威胁。可是，每当玉璧碎裂，便会喷出最为精纯的冻气，使机甲出现短暂迟滞。而在这个紧要关头，前方总会掀起一道恢弘烟岚，将机甲刷走。

　　等到任晶晶看到大世界入口，她身边只剩下二十几尊机甲。

　　那些被刷走的机甲士或机甲师未必会死，他们很大几率跌入下层小世界，却已经无法赶回来助战了。想要对李源进行围追堵截，更是绝无可能。

　　“多谢诸位护送，用你们来嫁接风险，使我顺利进入大世界，幸甚。这次行色匆匆，有重要事情去做，暂且就留下任晶晶一条性命。若是下次相见，你还敢带着人前来围杀，天王老子也救不活你，好自为之吧！”李源傲气凛然，他甩手抛过去数十块冰冻玉璧，看也不看任晶晶等人一眼，扬长而去。

　　“混蛋，就知道逃跑，等到下次见面，我会把你的心肝脾肺肾全部挖出来，晒成肉干，佐以美酒吃掉。”任晶晶起誓发愿，她已经对李源恨之入骨。然而，眼前浩瀚冻气来袭，连同她的机甲一起冻结，造成束缚。

　　“嗤嗤！”

　　细碎电火花喷涌，任晶晶的机甲劈开冻气，钻了出来。

　　如果仅仅是冻气，没有那些凝聚在一起的游船空间波动配合刷动，对于师级机甲来说并不能形成多大困扰。

　　也幸好任晶晶急切，如果她在大世界等着李源，就算李源有办法脱身，也必然付出沉重代价。

　　别人可不知道李源有取巧的成分在里面，只道他牛到天上去了，是威震八方的强者，甚至有能力与那些大夏的闪耀新星交相辉映，相提并论。

　　毕竟事实摆在面前，就算门阀师级带上豪华阵容找上门，人家都不屑于使用机甲，挥手间击退强军，这才是顶天立地男人，这才配得上龙士称号。

　　名声有时候完全是一种连锁效应，就像多米诺骨牌一样，倒下去一张牌，却推倒数万张牌。

　　瘟神李源之名愈演愈烈，也有人说他是战神与破坏神的，因为他到哪里就有战争，他到哪里就能造成一地毁灭。

　　事实也是如此，李源眼看着就要完成圣痕，结果又出现变故，八名大碑国掌令齐齐找上了他。


第313章 仇家还真不少

　　想要改变空间痕，使之成为圣痕，需要走遍九座大世界高塔。

　　前面八座高塔走得十分顺利，李源在眉心刻画出一条隐龙。只不过，编筐编篓全在收口，最后为隐龙点睛，才能让圣痕发挥作用。恰在这个时候，却被拦了下来。

　　“你就是李源？哼，拥有大世界护卫令牌，难道就能胡乱杀人？我们大碑国掌令可不是好欺负的。”前方一名宽肩膀男子目光阴冷地锁定李源。

　　“难道只允许大碑国掌令打劫，不允许别人反过来干掉你们？你们八个人齐齐找上门，而且在大世界高塔这种地方，多半有些仰仗。想杀我，就要做好被杀的准备，不妨过来试一试。”

　　“好胆，明知道我们来者不善，还敢放出狂言，在大碑国戒律院众掌令面前，你还是头一个。”

　　李源静静站立，身上衣衫稍显陈旧，整个人显得清瘦，挺拔，孤傲。不知道什么时候，在他的手指间，多出一块晶体碎片，散发出淡淡芒光。

　　“嗤！”

　　宽肩膀男子率先出手，黑色长刀迎风斩来。

　　这些大碑国掌令获得了极高权限，八个人齐聚，杀李源非但不会受到大世界高塔影响，相反还能得到某些助力。堂堂大碑国戒律院向来尊威万代，其威望容不得一丝不谐，不论自己人曾经做过什么，杀戒律院的人，其后果只有一个，那就是死。

　　“铮、铮、铮、铮……”

　　李源手中晶体碎片如同拨动琴弦，发出清越鸣音。

　　仅仅一瞬，李源的身形定住，不知道什么时候他已经穿过八人布下的封锁线。而八位大碑国掌令神情微微一怔，低下头去，不敢置信的看向身体，他们赖以逞威的事物正在分崩离析。

　　“大夏游船，为我加持最后一道圣辉。”李源高声说道，身后八人倒在血泊中，他们已经死得不能再死了，尸身很快消失不见，连同血迹一起抹去。

　　“哈哈哈，精彩，大碑国八名不可一世的大掌令就这样死掉了，天下间也只有亢龙水晶能够承受尊驾的游龙劲，居然用空间分割来抵消游龙劲反噬，好高明的手法。”平台上响起笑声。

　　“怎么？你也想来试一试？”李源对于笑声并不奇怪，他好像早有准备。

　　“虽说有些仰仗，可是这里是大世界高塔，在无法动用机甲的情况下，鬼才和你发生冲突。”

　　传音之人倒是异常坦诚，并颇为赞许地说：“都说物以稀为贵，影龙这样稀少，不是没有道理的。我呢！刚刚从顶层世界退回来，如果你愿意与我联手，明天就可以带你前往顶层世界。”

　　“联手要看目标是谁。”李源抬头，张开双臂，迎接一团庞大光芒降临。

　　光芒硬生生捶进李源的额头，空间痕仿佛有了具体形态，瞬间爆发出无与伦比气息。

　　机甲所在空间再次得到整合，九座高塔代表九尊机甲王座的力量，合力进行加持，效果可想而知。

　　“圣痕？你居然在大夏游船上便合成出圣痕？”平台边缘显现出一道身影，吃惊地望过来。

　　光芒来得快，去得也快，片刻间消散无踪。李源好整以暇站在原地，细心体会空间痕的变化。

　　“好，非常好，有你加入，我夺取圣徽学院的名额，至少可以增加两成。”来人兴奋地说。

　　“怎么？向来我行我素的雷龙卫天也要与人联手吗？葛天尊好像是你的手下，在我受到那些门阀通缉之前，你们可是先一步让我登榜。”李源淡淡地看了对方一眼，花则安曾经重点提到过雷龙卫天，说此人心狠手辣，最喜欢六亲不认。葛天尊死掉之后，曾经扬言要灭掉李源。

　　“李兄弟莫怪，下面那些人没有眼力见。不就是葛天尊吗？只要兄弟你喜欢，想杀多少就杀多少，我若是皱半下眉头，就不是雷龙卫天。”此言一出，貌似豪爽，实则无情无义到极点。

　　“据我所知，圣徽学院足以在一百零八所名校之中位列前二十名，卫兄的野心不小啊！顶层世界也就三百多个名额，倒不如在上层世界来得潇洒，手中握有大世界护卫令牌，无论好坏总归能进入实力雄厚的学校。”李源做出一副漠不关心的样子，让对方摸不清他在想些什么。

　　“不，绝对不行，李兄弟有所不知，进入名校所掌握的资源，以及建立起来的人脉，不是那些下三滥学校可以比拟的。好歹在大夏游船上呆了几年，这里等于一所初级学堂，杰出人物自然要力争上游，争取到大夏之后，有一个更高的晋身途径。无论在这里，还是在大夏，都在于一个争字。你不争，别人却在争，资源便会倾斜向那些人，到头来你的优势会荡然无存。”

　　“嗯，这话有道理，看似璀璨的大夏，却是大争之世，想要攀登高峰，需要堆砌资源。”李源点了点头，不管这个雷龙卫天性格有多么反复无常，现在他所说的话，都不失为金玉良言。

　　“既然李兄弟认同，你我何不闯出一番成绩来？老实说，顶层世界的争斗正在激烈化，随着游船接近大夏边境，还会更加激烈。名额只有三百多个，除去那些内定的，可以自由角逐的数量并不多。”卫天来到近前，他的个子比李源略高，眼睛居然是双瞳，衣服上散发出电光。

　　“内定？这种名额也能内定吗？”李源皱了皱眉，老实说他很反感“内定”这个词。不过，他已经不是刚出道时那个小菜鸟，知道世间很多事情只是貌似公平，背后却有不光彩的一面。

　　“嗯，让人觉得操蛋。这些名校入学资格极为珍贵，很多大夏古老门阀看着眼馋，他们经常暗箱操作，把一些还算可以的机甲兵送往大夏属国。通过交易，让这些家伙顶着大夏属国的名额登上游船，从外面周游一圈，等到再次回到大夏之时，便是名校高材生了。”雷龙卫天提到内定名额时，眼睛里直冒火，看来他已经吃过苦头。

　　“紫天都与敕勒歌你应该知道吧？他们也有内定名额吗？”李源好奇的问。

　　“他们算个鸟蛋？同为大夏门阀，存在很大区别。”卫天嗤之以鼻：“据我所知，这两个死鬼出自比较偏远的门阀，登上大夏游船倒是不缺攻略，不缺资源，甚至在登船前，可以对机甲做些手脚，强行把级别压制到兵级，登船当天就可以达到士级巅峰。”

　　“对机甲做手脚？”

　　李源头一回听说这种事情，不由得暗道：“看来我的认知水平仍然狭窄，需要填补一下空白。”

　　接下来的时间，李源向卫天请教了许多事情，对于顶层世界有了基本认知。大夏游船会随机降下光柱，以紫色为贵，金色次之，想要得到入校名额，就必须接受光柱三分钟照射。

　　等到完成照射，手背上会出现一个烙印。不过，这个烙印并不稳定，每过三天时间，就会向外荡起波动，提醒外人目标所在，只有成功保存烙印九十九天，才不怕别人抢夺。

　　大概在半年前，甚至是一年前，那些拥有强大底蕴的门阀就已经到达顶层，并且竭尽全力寻找紫色光柱进行照射。

　　他们人多，总是圈起来占据一地，讲究以势压人，像是李源这样的孤家寡人，即便侥幸取得排名较高的学校入学资格，也会惨受欺凌，到头来也许什么都得不到。

　　“这样才说得通，内定也需建立在势力和实力的基础上。不过，我来得有些晚了，很多人已经把名额坐实，能够争抢的范围确实缩小不少。”李源释然，他倒是不担心，觉得以自己的实力抓不住顶尖的，抓个排名中游的名校，应该差不多。

　　就在二人说话的工夫，大世界高塔平台附近，突然升起光幕，传送功能被锁死。近千尊机甲围住高塔，雷龙卫天轰然出手，对准李源的额头按压下去。

　　“砰，砰，砰……”

　　猝不及防之下，李源节节败退。

　　“哈哈哈，是不是感到很吃惊？李源。”卫天边出击，边得意笑道：“本座从头到尾表现得如此诚挚，还和你说了不少关于顶层世界的事情，句句是真，没有半分犹豫，为的就是一点点瓦解你的心防。那么多少年强者，我怎么就偏偏找上一个机甲受到重创的龙士？下面向你隆重介绍我的两名伙伴，金玉珍，吕小薇。”

　　“原来如此，你们三人凑到一起，费尽心机构建杀局。”李源面色肃然。

　　“李源，可还记得我吕小薇？平生从来没有吃过亏，却在你手中连番失利。”从平台外面飘进来一名白衣女子，生得美艳不可方物，气质冰冷，与李源记忆中的吕小薇，简直判若两人。

　　“宝贝薇薇，和这个臭小子废什么话？赶紧把他杀掉，除掉你的心病。”又一名长发女子落到李源所在高塔平台上，长发披肩，眼带秋波，妩媚动人。

　　“好，看来人到齐了。三位营造杀局之时，可曾想过被我反杀回去？”李源用力踏步，首先稳住身形。

　　雷龙卫天手中持一把乌黑短刀，每当李源要使用亢龙水晶，便妙到巅毫的剁上一刀，使游龙劲无法正常发挥，才会不停后退。

　　李源身上荡起辉光，背后显现出两尊光影，一尊光影为独角骏马，一尊光影为凤尾红鸟，马嘶声与鸟叫声响遍大世界。

　　“不好，北斗。”吕小薇吓得魂不附体，她抓住金玉珍的手臂，把这个女人甩向李源，自己向后暴退，逃之夭夭。


第314章 斗战圣兽

　　“我去，这娘们反应速度好快。”李源踹出一脚，把金玉珍远远踢开，看向疯狂逃窜的身影，已经追之不及。

　　吕小薇跑了，跑得如此突兀，跑得如此决然，金玉珍甚至还没来得及生气。而雷龙卫天目光阴沉地看向李源身后，不再发起攻击，改为一步步倒退。

　　那些围住高塔之人不明所以，怎么“三当家的”行为异常，也不说声就跑了？样子好像极为惶恐，他们这么多人在？难道还怕一个李源不成？

　　“轰！”

　　最靠近高塔的机甲爆了开来，紧接着是第二尊，第三尊，他们连谁发起攻击都未看到，便遭遇灭顶之灾。

　　灭杀来得好突然，局面顷刻间翻转过来，无论士级还是师级，他们全都没有还手余地，机甲说爆开就爆开，成群机甲残骸坠落到高塔脚下，有死无生。

　　金玉珍傻眼了，她完全搞不清现状。

　　雷龙卫天飞身离开高塔平台，召唤出机甲，他直接动用最强杀招，不为作战，只为逃离。

　　李源上前一步，抬起右臂对准卫天逃窜方向做出一记握拳的动作，惊人亮光喷涌而出，并传来一声惨叫。

　　与此同时，只听“噗通”一声响，独角小马驹落到李源的肩膀上，摇晃着脑袋说：“我快被电迷糊了，巨人娃娃这一点都不好玩。对了，我还没有搞明白，为什么要帮你打这些家伙？”

　　“呵呵，辛苦你了，雷龙卫天果然不凡，居然把你给逼了回来。”李源笑着拍了拍小马驹的头，他进入上层大世界的第一件事不是加持圣痕，而是向大夏游船问清楚，天璇与摇光到底是怎么回事，毕竟花了那么大的代价，把两个小家伙兑换来，可不是搞两个脑袋秀逗玩具。

　　在此事上面，大夏游船倒是没有敷衍，很快给出答案。

　　敢情是因为两个小家伙太强了，它们在大夏游船上，简直就是违和存在，所以加入一些限制。

　　首先就是在中层世界，天璇与摇光无法参与作战。就算来到上层大世界，也只能展现几分钟威能。大夏游船抠门的很，两个小家伙处于能源匮乏状态，等于买了“玩具”不送电池，需要李源自己想办法解决。

　　搞明白限制后，李源面色变得铁青。

　　大夏游船最后做出提示，说北斗系列是机械兽中的圣兽，专司战斗，又称作斗战圣兽，对于能量极为渴望，每次释放出来，都需要付出一定代价。

　　这个代价究竟有多大，李源算是见识到了。他在枯叶城一战之后，就向游船店铺兑换了许多珍宝级金印，近乎清空了游船店铺所有库存，合成出来的奇宝级金印倒是越来越多，以至于在战利品当中，那些盖亚真华得以留存下来。

　　就这么点家当，为了给天璇和摇光两个小家伙“充电”，已经全部投入进去。还好为黄强准备的盖亚真华已经先一步送了回去，从而确保了天狼军团的战力。

　　红色翅膀展开，凤尾当空刷动，敌方机甲连续爆掉，让李源觉得这个“钱”花得值。

　　摇光比天璇还要凶悍，天璇偏向于骑兽。不过，光是天璇一撞，就把卫天的机甲给捅出一个窟窿来，坠落下去，现在都没有起身，可见同样很强。

　　塔外正在展开一场屠杀，相信八大限位之宝什么的，李源今天又有进账，可以收回此战成本。

　　“李源，你这个恶魔。我早应该想到，你得到那么多好处，又无法使用机甲，肯定要向大夏游船兑换机械兽做护驾。”

　　金玉珍的恨意又加深了一步，只听她恶狠狠地说：“哼，你的运气真好，连我都不知道大夏游船上有斗战圣兽。不过，很快你就会付出惨重代价，北斗机械兽也是你能染指的吗？不用我出手，你便会灰飞烟灭。这机械兽强则强已，却也是致命祸端。”

　　话音刚落，金玉珍身上的衣物落到地面，她竟然使用一种十分独特的空间技术随机传送离开。

　　“咦，卫天也没有死。”李源看向远方，卫天的机甲已经消失不见，不由得叹道：“这三个家伙加上任晶晶，一个比一个难缠，今天如果不是天璇与摇光，死的恐怕就是我了。看来要加快速度修复机甲，至少要有些自保能力。”

　　围困高塔的那些机甲，在摇光的超强攻势下，作鸟兽散。

　　“噗通”一声响，摇光落到李源的肩膀上，没精打采的说：“下次不要让老娘变大了，我是和平的兽，温柔的兽，儒雅的兽，绝不是狂暴的兽，好斗的兽。呃，反正很累呀！我要睡觉。”

　　“吼吼吼，摇光姐威武，摇光姐霸道，摇光姐最棒。下次遇到坏蛋，就交给英武不凡，潇洒帅气，具有超凡战斗修养的天璇来解决吧！”独角小马驹站起身来，不停用自己的马蹄子踏动李源的肩膀，做威风凛凛状。

　　“呼，呼，呼……”摇光的呼噜声盖过了一切。

　　“呃，打扫战场好麻烦，干脆用你们干掉的机甲直接兑换盖亚真华好了。珍宝级金印已经被我扫光，兑换秘宝级又不划算，盖亚真华刚刚好。”李源拿出护卫令牌说道，高塔立刻响应。

　　从这一天开始，李源就住在大世界高塔上，反正前往顶层世界已经晚了，倒不如踏踏实实等机甲恢复……

　　在伊丽莎白的主导下，使瑰宝邪羽与血魄精粹融合。虽然合成效果令李源满意，但是邪羽的能量等级跌落，从瑰宝层次降低到奇宝巅峰。差了这一步，不知道何年何月才能填补回去。

　　机甲八大限位发生变化，血魄邪羽上升到第二位，取代了悬逸之刃的位置，为了整合数据让伊丽莎白又是一阵忙碌。

　　血魄邪羽令修复灵的修复速度提升了十几倍之多，而且修复灵的数量一下子得到壮大，使李源看到修复机甲的希望，所以他才会在大世界高塔安心住下来。不过，紫煌魔轮与真红血晶的融合不如人意，仍然在发生排斥性反应。

　　在此期间，李源潜心研究征服者套装，他时不时就会把噩梦之弓放出来，绕着那庞大弓身来回转圈子。除了这把大弓以外，黄少良还有一件护臂，也是征服者套装，称为希望护盾。

　　所谓希望护盾，大概是所有征服者套装中，最正常的装备了。它没有人工智能，没有任何副作用，随时都可以拿来使用。

　　等到机甲正式链接这件装备，李源吃惊的发现希望护盾可以锁住动力炉部分能量散失，虽然杯水车薪，却总归有所截留。

　　绝望的对面是希望，也许这件希望护盾便是针对绝望之路来的。不过，这点希望还不如黑魔方带来的底气足呢！

　　李源已经整合出五十六颗奇宝级大夏金印，作为他曾经富可敌国的佐证。即便有着这份雄厚底蕴，金印每天自行产生的能量，也只堪堪满足动力炉日常所需，算是收支平衡。等到作战的时候肯定会有剧烈消耗。

　　整整三个月，李源一直宅在高塔上。期间，大夏游船又组织了两次船外探险，他仍未参加。

　　这一天，伊丽莎白忽然浮现出来，金色龙身狂涨，并发出呼声：“空间技术加载完毕，机体修复告一段落。主人，起航吧！向顶层世界进发。”

　　“哈哈哈，功夫不负有心人，总算等到这一天了。”李源放声大笑，近百日的苦熬，他已经做好准备。很多时候枯坐在平台上，身边有红光涌动，那是借助圣痕的功能，在接受调制巢调制。随着机甲进一步夯实游龙劲，他的体辐射状态也在不断提升，随时都可以冲击高峰。

　　仅仅一步，李源跨出高塔。

　　高达十二米的机甲显现而出，它再也不是诡异的骷髅兵造型，皓然龙首映入眼帘，健美身材接受阳光普照，脑后悬挂头发丝粗细蓝色光圈，形成空间分割线。

　　如果仅仅是这样，仍显得单薄。

　　蓦地，银灿灿光辉垂落，使机甲穿上一副古朴气息浓郁的明光铠，而那皓然龙首便是向大夏游船兑换来的影月头盔，已将空间护具之中的龙首面具恒定，还有种种不可思议功效。若非如此，李源那么多秘宝砸进去，可就亏大了。

　　除了影月头盔，还有无极护翼。

　　层层蓝色磁光加身，为银色明光铠镀上一层瓦蓝，背后影龙披风如旌旗般飘摆。机甲向高塔打了声呼啸，只听响起“希律律”马嘶声，俊美的白色机械马走了过来。

　　这匹马通体洁白，蹄子硕大，全身上下唯独马头上的螺旋状独角是黑色的，看上去十分扎眼。

　　“呜呜呜，老大，能不能回到你的肩膀上去？我不喜欢变成高头大马。”天璇非常腼腆的向四周看去，不停用蹄子在空中做出刨地动作，像是做贼一样。

　　“天璇，北斗第二星，好斗是你的天性。你与摇光被称作斗战圣兽，随我驰骋疆场吧！我在此立下重誓，不会辱没北斗之名，不会让你孤独前行，从今天起便是伙伴，一路争锋，踏破星河，征服诸界。”李源豪气干云的说。

　　不等天璇响应，呼啸声起，当空落下一道身影，双翅渐渐收敛。它站到机甲肩膀上，用抑扬顿挫的声音说：“似水流年，寂寞花开，征服路上枯骨多。摇光在此应下誓言，愿随主人征战沙场，踏破诸界星河。”

　　“好，而今傲然向天笑，不问千古对与错，但求此身永不倒，我们上路。”李源策马前行……


第315章 李源来了

　　顶层龙世界矗立在大夏游船最前方，它的存在令人惊奇，是大夏科技最巅峰杰作，无论游船经过黑洞群落，还是与中子星擦肩而过，在巍峨龙世界的庇护下，都使船体稳如泰山。

　　然而，这里并非天堂，时而火山喷发，时而地动山摇，漫天阴云，地面流淌着岩浆。

　　“嗷嗷！”

　　吼声之后，成群结队恐龙打远方经过。

　　威武的霸王龙晃动脑壳，俯身叼住一头幼小龙兽，用尽全力撕扯，大快朵颐。更远处，遮天蔽日翼龙正在迁徙，它们的栖居地遭到破坏，不得不远走他乡。

　　“砰，砰，砰……”

　　巨大马蹄踏在焦土上，蹄印延伸出去。

　　钢铁身躯穿过浓烟，无视路上的龙兽，无视地动山摇，每走一步都那样坚实，像高山般巍峨。

　　李源来了，他进入了游船顶层世界。

　　路上跨越上层世界与顶层世界间的隔阂，不费吹灰之力。虽然谈不上十年磨一剑，但是他的隐忍亦强，苦熬到今天，终于如同一把利剑迎风斩出，锋芒毕露。

　　天璇晃了晃头，打了声响鼻，向远方看去。

　　“你也看到了吗？有机甲在争斗。这里是顶层世界，只属于强者的世界，你和摇光可以不受限制出手。不过，在你们出手之前，敌人要先过噩梦之弓这关。”李源的机甲端坐在马背上。

　　北斗机械兽非同凡响，天璇是骑兽，自带马鞍。

　　“老大，战场耶！不避开吗？又是雷电，又是火焰，看着心紧。”天璇有些胆怯。

　　“不用避开，我们走我们的路，直接进入龙世界中央板块。你要学会从容不迫，斗战圣兽要懂得什么叫尊严。”机甲大手抓住缰绳，轻轻一带，要偏转开的马头又变得笔挺起来，昂首阔步向前走去。

　　不等靠近战场，滚滚热浪扑面而来。

　　满目疮痍，大地破碎，能够上升到顶层世界，没有一个人是白给的。就在这种环境下，硕大马蹄踏了进去，招摇过市。

　　“什么人？”两尊机甲正在决战，有人胆敢侵犯战场，这无疑破坏了规矩。

　　“路人。”李源无所谓地答道。

　　交战双方摸不清状况，他们纷纷锁定李源的机甲，又锁定骑兽，再看向蹲在机甲肩膀上趴窝的凤尾机械鸟，最后目光落到噩梦大弓上，禁不住倒吸一口冷气，异口同声叫道：“征服者。”

　　“砰，砰，砰……”

　　蹄印延伸出去，在李源的威压下，这二人硬是原地不动，目视他离开。

　　也就几分钟时间，天璇打着响鼻叫道：“希律律，爽啊！原来是纸老虎，样子货！我终于领悟到尊严为何物了，那就是比样子货还要更加样子货。”

　　“咣当。”

　　“哎呦，老大，你敲我的头做什么？”天璇晃了晃脑袋。

　　“样子货你个头，我现在好歹是四级龙士，而且距离五级龙士已经不远了，差的只是将空间技术融为一炉。噩梦大弓在手，只要有些眼力，不会随意冒犯我们的。”李源边说，边处理数据，从大夏游船那里兑换来百种空间技术就已经达到晋升四级龙士标准，可以说有财力便可提升，可是想要成为五级龙士远没有那么简单，纵然影龙星甲有着优势，也需水磨工夫。

　　海量数据流如大河决堤，在光屏上刷动。

　　伊丽莎白正在整合八大限位，紫煌魔轮终于与真红血晶嵌合到一起，而血魄邪羽的能量脉动基本上稳固下来，能量池重新关闭，正在全速衍生新的数据链。不过，需要时间，能在李源成为五级龙士以前完成，就已经非常不错了。

　　好巧不巧，前面又有战斗波动。

　　天璇一甩头，踏着方步，自信满满地走了过去。

　　李源一眼没照顾到，已经身在战区，摇光正在叫喊：“笨驴，怎么那么吵，你不会找一条安静的路走吗？”

　　“啊，摇光姐对不起，是老大说要有尊严。奇怪，他们怎么不怕我呢？”天璇感到很委屈。

　　“大胆，茗丰家在此地办事，闲杂人等速速退避。”三尊机甲轰然来到近前，看也不看李源的机甲一眼，出剑阻拦。

　　就在这个时候，传来一把惊慌失措叫声，如同溺水之人抓向飘来的木桩：“救命，你，你是李源？我愿献身给你，并奉上藏宝图。”

　　“大龙女姚金雪？”李源略微吃惊，就见光影晃动，残破机甲跌到天璇脚下，而对面轰然射来十数道身影，把他和姚金雪的机甲包围在中央。

　　“是我！只要你能把这些人全部杀掉，我姚金雪在此向机甲光脑立下死契，愿意全心全意依附于你李源，任凭你摆弄。若违此誓，就永远禁锢在核心舱内，不得好死。”姚金雪非常决然，她的话音中带着恨意，好像恨透了这些追杀她的人。

　　“呃，到了这种时候你还在耍心机？只有把这些人全部解决，才能让死契生效。如果解决不掉，只要让一人逃掉，死契便不成立。而且你和我曾经是死敌，怎么就那么肯定，我会为你而出手？”李源很郁闷，他刚刚来到顶层世界，居然遇到两拨战斗。更加郁闷的是，天璇也不看看对方实力，就傻不啦叽的闯进来，只能说装逼要不得，报应来得快。

　　“不，不是的，即便你不出手，你觉得这些门阀师级会放过你吗？”

　　姚金雪干脆收起机甲，轻纱遮体，张开双臂，如飞蛾扑火般向李源的机甲撞去，只听她语速很快地说：“如果说心机，死契只是保证在你解决这些家伙后，看在我全心全意依附的诚意上，放我一条生路。反正也是死，你愿意如何理解就如何理解，我宁肯死在你手里，也不愿意把身体交给那些杂碎玩弄。”

　　李源没有任何迟疑，机甲出拳向姚金雪捣去。

　　“轰！”

　　红色烟雾涌动，姚金雪怒不可遏的大叫：“你是怎么看出来的？只差一点，就可以把你废掉。”

　　“没有理由，直觉。”

　　李源的面色变冷，他使机甲抬起大弓，淡淡说道：“你们出现得时机太巧了，一连串变化让我应接不暇，处心积虑接近我，演上一场戏，好让我放松警惕，可以说非常完美。可是，我就是觉得别扭。不，也许不是别扭，而是对登上大夏游船的女人，本能的产生一种抗拒心理。”

　　红雾翻滚，姚金雪的声音传了出来：“你不能怪我，是这些人逼迫，让我演上一场戏。别看我已经晋升成为师级，却抵挡不住他们。所以，你还是任命吧！一日不成龙王，一日就要受到倾轧。”

　　“可悲！在龙兵小世界不可一世的大龙女，到了这里居然连反抗的余地都没有，这些人真有那么强吗？倒要看看，把他们灭杀后，你如何履行死契？”李源说着，只听一道琴音绽放。

　　“铮，铮铮，铮铮铮。”

　　令人惊奇，李源把噩梦之弓横在机甲身前，好像拨动琴弦一样，制造出单调琴音，丝毫没有来由的，心中有一种孤寂在蔓延。

　　又是一道颤音，刹那芳华，光辉耀眼。

　　“搞什么鬼，故弄玄虚。”有人喝道：“既然姚金雪失败了，最多无法限制北斗机械兽，我们这么多人联手，难道还拿不下……”

　　话音淹没在轰鸣中，前后左右总共十三尊机甲爆炸，没有任何征兆，就那样爆了开来。

　　摇光站在机甲肩膀上，做出打哈欠动作，没精打采的说：“好弱哦！这些人难道都不打听清楚征服者的深浅吗？踏上绝望路，自残剖开动力炉，以此来换取超常战力。在机甲完全耗干能量前，会带给敌人最大的绝望。”

　　李源摇头叹道：“姚金雪，不要怪我辣手摧花，天作孽，犹可违，人作孽，不可活。也就是现在的我，如果换做三个月前，以你现在的程度，加上这些门阀师级，演这么一出戏，杀我易如反掌。可是四件征服者套装齐聚，产生了一些独特功效。另外，你们这些所谓的机甲师配做师级吗？连火力平台都未发展出来，达到底线便仓促提升，根基不稳，越向上越危险。”

　　“咣当！”

　　红雾消散，姚金雪的机甲砸到地面上，只听她惶恐叫道：“不要，我已经立下死契，只要你杀掉那些人，我就是你的人，愿意为奴为婢。”

　　“算了，沉寂下去吧！你只不过是为了取信于我，让我失神。骨子里的毒辣，让人不寒而栗。”

　　“不要，机甲，听我命令，退回空间痕。不，不要关闭能源，不要囚禁我。”姚金雪是真的害怕了，她歇斯底里叫道：“李源，我是一个女人，求存何其不易？请你给我一个改过自新的机会，我愿意奉献一切。我这里真的有藏宝图，还有四件奇宝，还有……”

　　“唉！龙属星甲可惜了，征服路上枯骨多，就先埋在这个地方吧！”

　　李源根本不在乎姚金雪所说的各种好处，天璇用力跺脚，地面大范围塌陷，刚好把姚金雪的机甲埋葬进去，形成土丘。

　　周围那些爆掉的机甲，李源也未多看一眼。倒是摇光来了精神，展翅飞了出去，等到她再度站到机甲肩膀上，精神状态明显好转不少。

　　与此同时，在遥远所在，有人倒吸一口冷气，对身边之人说：“这就是试探结果？诸位，还是另请高明吧！这个李源深不可测，就算你们许给我再多好处，也不行。”

　　“哼，不就是得到几件征服者套装吗？不是龙王也能翻天？建元少主且不可妄自菲薄，如果我们愿意拿出那件东西呢？”这话让青衣男子神情一怔。


第316章 建元少主

　　李源进入顶层世界的第二天，终于看到一抹绿色。

　　青山绿水，碧波荡漾，植物繁茂，与周围焦土世界截然不同。

　　两尊十三米高机甲如同门神一样，立在通道左右。向前便是顶层世界中央板块，而焦土永远都是焦土，贫瘠，无序，混乱。

　　“来人止步，没有得到许可，不允许进入中央板块。”两尊机甲眼底亮起红光，突然爆发出如山般气势，锁定了李源的机甲。

　　“铮”的一声震响，弓弦化作残影，噩梦之弓正如其名，是敌人的噩梦。

　　机体破碎，零件飞溅，两尊看似威猛不凡的高大机甲倒了下去，眼底的红光快速暗淡，任由机械独角兽从容走过。

　　踏入青山绿水，李源闭上双眼，他能嗅到泥土芳香，能够嗅到花香。

　　在顶层世界，只有中央板块受到保护，自然环境优越，亦是大夏游船授予名校资格的地方。

　　与那些门阀师级相比，李源来得确实有些晚了。从此刻算起，距离大夏仅三个月路程，入校名额早已派发得七七八八，每当有光柱降临，必然争得头破血流。

　　能进入顶层世界的人物，战斗力必然强劲。所以，大夏游船会使用空间隔离技术，纵然战斗也损害不到这里的花花草草。

　　天璇很高兴，越向前走，树木越巨大，他总算找回一点身为小马驹的安全感，好像那些大树能为他遮风挡雨，是他的保护神。

　　李源处于核心舱内，打开全息视界，让他有一种在巨木丛林间飞行的感觉。当叶片划过机甲的时候，发出“噼里啪啦”乱响，并激发出细碎电光。

　　原来这里的树木可以产生电流，如果拿出珍宝级大夏金印，只要放在林间，经过几个日夜就能集齐能量，非常方便。

　　不过，凡是进入此地之人，谁会看上那点收益？

　　李源发现树林的好处后，禁不住一阵惋惜。珍宝级大夏金印全都被他用掉了，而游船店铺的存货也已经清空，否则在林间占据一地，堆上几十万方金印，积少成多，收益肯定不错。

　　天空骤然昏暗，顶层龙世界有着鲜明的日夜交替变化。白天会在十秒钟内结束，前一刻还很明亮，下一刻就像卧室熄灯，夜色低垂。

　　就在这时，响起铃声。

　　“叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当。”

　　起初，李源觉得铃声悦耳，可是他的神情瞬间凝固，感受到一股杀机扑面而来。

　　“锵！”

　　来人出刀，快若闪电。

　　比速度，影龙丝毫不惧，审判之剑疯狂劈出，刀光剑影汇聚成雷霆风暴。

　　“哼！”来人冷哼一声，不断蓄积刀势，做出惊雷一击。

　　到处都是刀光，兼有电光环绕，李源甚至看不清敌人机甲的真实面目，只知道对方也有一尊强大骑兽，天璇正在较量。

　　武器碰撞产生强烈冲击波，扩散开来。

　　在大夏游船的庇护下，丛林安然无恙，两尊机甲附近巨树摇晃了几下，便恢复正常。而李源吃惊的发现，遇到劲敌了。

　　来者不善，善者不来，对方显然对他十分熟悉。厚重大刀出击速度超乎想象，不给他间隙使用噩梦之弓。这也便罢了，摇光腾空，展开翅翼，与一只魔鹰不断交击，溅射出大量电火花。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　纵然审判之剑割裂空间，且有游龙劲疯狂增持，居然赶不上对方不断攀升的刀势，刀剑平均每秒钟不知碰撞多少次，把李源打得真火直冒。

　　大刀与大剑都是以攻为主，在空中碾压出一道道凹痕。魔神臂出现红光，那是希望护盾正在抵消劲力反噬，以李源这么高端的游龙劲竟然遇到敌手，出乎意料。

　　要知道，李源苦修了几个月，伊丽莎白对机体进行精雕细琢，游龙劲已经完全中和大夏游船重力场，比对上紫天都和敕勒歌那会，强得可不是一星半点。

　　你强，敌人也强。

　　能到顶层龙世界，并且有能力在中央板块随意穿梭，岂是易于之辈？随便一个门阀师级便集结了数个大星域的资源，而门阀师级中的翘楚人物，底蕴之强，不是普通人能够猜测得到的。

　　若非李源的机甲吞了大夏游船好多重力场，发展出超常游龙劲，否则遇到这种大敌，他已经落败。即便眼下尚能支撑，却也落入下风，让他心火上涌。

　　危机关头，李源叫道：“悬逸之刃，出。”

　　刺眼刃光凭空出现，对准敌人的机甲便印了过去。

　　不过，敌人能来，对于李源的实力结构并不陌生，刃光确实斩了进去，却如泥牛入海，没有起到任何作用，仅仅使机甲出刀慢了零点三秒。

　　多么可贵的零点三秒，影龙披风向周围裹挟，带着天璇挪移出去，拉开了百米距离。

　　相隔百米而已，对于十几米高的机甲与十几米高的机械骑兽来说，实在不算什么，抬步就能跨越。然而，李源抓住了机会，手指在伊丽莎白凝聚成的龙身上弹跳。

　　随着一片片龙鳞闪起亮光，隐隐传出高亢龙吟，噩梦之弓抖动起来。

　　瞬间，出现一道箭影，它就像滴入清水之中的墨汁，转眼化为大篷黑雾渲染开来，对面机甲发出“叮”的一声脆响，胯下骑兽正要冲击，却仿佛受到重锤一击，向后退了半步。

　　“叮，叮，叮，叮……”

　　箭影不断，火星不断，敌人胯下坐骑为了抵消冲力，不断退后。

　　尽管敌人退后幅度并不大，但是亦有成效，天璇慢慢拉开距离，给李源腾出更多空间施展。

　　“该死。”摇光突然向下方撞来，头顶绽放出一圈灼热波动，双翅伸展出去，荡起非常强劲的震波，擦着李源机甲肩膀飞射而过。

　　冲击浪潮辐射，天璇用力甩头，身体好悬没有站稳。

　　摇光与一尊机甲滚作一团，用鸟爪与鸟嘴不停攻击敌人。

　　当李源看清画面，十分惊奇，敌人居然是两尊一模一样的机甲，他在拉开距离的时候，要不是摇光警觉，会受到夹击。

　　天空魔鹰俯冲而下，噩梦之弓突然抬起，弓弦震颤。

　　“昂，昂，昂……”

　　龙吟声起，光焰吞吐，李源使用噩梦之弓施展出龙吟宇杀箭。

　　虽然他知道，没有经过系统学习，自己摸索出来的弓战技非常粗浅，现在大夏盛行一种称为奥义的力量，似乎不论什么武器，都能施展出来。但是他仍然没有放弃摸索弓战技，以惊人毅力创造出龙吟宇杀箭的运转模式，并且使之符合噩梦之弓的攻击特点，不动用则已，一旦动用便是绝杀。

　　魔鹰发出惨叫，身上中了数箭，不断消磨其防御力量。鹰身当即拔高，为了应付龙吟羽杀箭的刁钻劲力，无暇展开攻击。然而，就是这片刻间隙，噩梦之弓没能压制住敌人，刀势又起。

　　对面骑乘青色大狼的暗红色机甲用力一夹狼腹，发动极限冲锋。只见那把给李源造成颇多困扰的大刀，刀柄快速伸长，成为一把马刀，挂着呼啸，斩杀而至。

　　李源面色低沉，他匆匆对周遭进行扫描，发现不止两尊暗红色机甲夹击，还有至少十道强横波动合围。现在对他而言，不要说优势，保住小命都成问题。

　　“轰”的一声，马刀破入李源的机甲，激发出无与伦比电光。

　　然而，驾驶暗红色机甲之人微微一愣，他的刀没有斩在实处，空间涟漪荡漾开来，对方和两尊北斗机械兽消失不见。

　　“咦，居然能从我的封锁下离开？真是少见。”刚才摇光牵制住的暗红色机甲化作一抹亮光投奔过去，与狼骑合为一体。

　　“他跑了？”空间一晃，多出一尊幽蓝机甲。

　　“放心，跑不掉，建元家想要抓的人，还从来没有失过手。本来在中央板块入口处，就能形成包围，没想到此人出手狠辣，倒是躲过一劫。哼，你们听声音。”暗红色机甲传出话音。

　　轰鸣巨响连成一片，李源受到了遏制，原本昏暗的夜晚变得格外刺眼。

　　“真麻烦，顶层世界果然了得，机甲发展到这种程度，凑齐四件征服者套装，再加上天璇与摇光，几乎要拼上全力了。”李源感叹。

　　“主人，我已经锁定方位，立刻进行传送吧！如果稍有迟疑，天知道敌人又会动用何种惊人手段封锁。”伊丽莎白舞动龙身，看向视界内逐渐靠近的敌方机甲。

　　“好，只能这样了，能量池进入极限消耗状态，走。”随着李源一声呼喊，他的机甲变得模糊起来，无视敌方封锁，消散开来。

　　这种异乎寻常表现，令暗红色机甲传出威严话音：“锁定空间波动，给我追！既然出手，就要赶尽杀绝。”

　　“是，请少主放心，这小子跑不掉。”三尊机甲上前，居然循着细微空间波动进行精准定位。

　　李源驾驶机甲来到一片空旷地带，便停住不动了。他进入顶层世界中央板块，主要便是奔着此地而来。

　　“咦，姓李的小子停下来了。”跟过来的机甲笑道：“我知道了，刚才那种传送，无视我们的封锁手段，让他的机甲耗干了所有能量。”

　　“哈哈哈，是啊！听说这个家伙踏上了征服路，把动力炉都给刺穿了，只有三分钟战斗力是很正常之事。”

　　敌人围了上来，暗红色机甲骑在青色巨狼背上，如同众星捧月一般来到空旷地带，旁边幽蓝机甲传出吕小薇的声音：“李源，你已经无路可走，有建元少主出面，你还想活下去吗？”

　　“哦？你就那么肯定，可以吃定我呀？”李源笑了，呼唤道：“来吧！火力平台，我的武装。”


第317章 彪悍鹦鹉螺

　　空旷地带忽然扭曲，仿佛自成一体。

　　蓦地，刮起狂风。

　　地面上的草叶倒伏下去，好像有什么东西强行塞入视野，让人没有来由的，心脏跳快半拍。

　　“怎么回事？”建元少主非常吃惊，为了这场围杀，他压上了手头全部力量，求的便是永绝后患，不让李源有任何逃生机会。因为他知道影龙是最麻烦的龙属，士级还好对付，晋升到师级便很棘手，如果成为影龙王，那么古老门阀都需避让三分，在大夏有着严格的等级制度。

　　李源的机甲缓缓升起，空旷地带显现出一只直径三十六米的机械鹦鹉螺。它的外壳呈螺旋形盘卷，壳的表面布满细痕，色彩以紫红色系为主。整个螺旋形外壳散发出微光，形似鹦鹉嘴。

　　“他有师级火力平台？吕小薇，你阴我。”建元少主暴跳如雷。

　　“呵呵，不愧建元少主，反应速度就是快。”吕小薇在师级火力平台的强盛压制下，居然在发笑，只听她说：“以我们天问的情报收集能力，不知道这艘大夏游船暗藏北斗机械兽倒是情有可原，毕竟大夏官网货单不好盗取。不过，李源获得了蜃族数百年根基，还推算不出他打造师级火力平台吗？那样真可以解散组织了。”

　　“我不明白，为什么找上我？得罪建元家，对你有什么好处？”建元少主发出质问。

　　“都是仇家，邪王星的人想要你死，鹬蚌相争，渔翁得利，自古不变的道理。而我呢！非常讨厌这个叫李源的家伙，刚好把你拉进来，不论你们谁干掉谁，都无法走出此地。”吕小薇的机甲正在淡去，话音变得飘渺。

　　“吕小薇，最毒不过妇人心，哪里都能见到你。”李源操控机甲向鹦鹉螺靠去，使机体快速融入螺壳。

　　令人惊奇的一幕出现了，平滑螺壳开始分解，掀起一层又一层装甲，螺壳左右两侧探出两排金光，每团金光内包裹着一条活灵活现小龙，正盯住吕小薇机甲淡去方向。

　　“什么？大夏游船疯了？龙图腾导弹。”建元少主失声叫道。

　　“发射。”

　　“轰，轰，轰……”

　　随着轰鸣，出现明亮尾光。李源才不管那么多，一排龙图腾导弹向建元少主等人轰杀，一排龙图腾导弹串联成一条直线，循着吕小薇离去时的隐晦空间波动追杀而去。

　　顷刻间，远方传来惨叫。

　　吕小薇正与邪王星的人汇合，一条条活灵活现小龙出现，当场便把敌人笼罩进去，破坏力量凶残得令人发指。

　　“快，我们撤退。”建元少主恨意滔天，他不但恨吕小薇，更恨李源，或者说是嫉妒，他在大夏游船上都没有发展出火力平台，而对方不但发展出火力平台，看样子还是最为高端的龙图腾系列。

　　此时此刻，李源哭笑不得，他怎么看怎么觉得机甲与火力平台结合起来，像是一只大蜗牛。

　　螺壳刚好吞住机甲，使机甲半截身体露在外面，很多管线与机械手臂缠绕上来，为机体进行保养，动力炉泄露出去的能量居然被火力平台利用起来，让李源一阵振奋。

　　“该死，难怪有人察觉到大夏游船的航行速度比往届慢了许多，原来是集结力量帮人打造最高端的师级火力平台。听说这个李源打劫了蜃族王城，该死的蜃族究竟吞了多少资源？居然让土包子咸鱼翻身。”建元少主闪过心念。

　　鹦鹉螺探出超炫枪炮，刚才的龙图腾导弹只是前奏，体现不出火力平台的厉害来，下面才是最疯狂攻击。粗大激光来回扫动，导弹横冲直撞，死光辐射，将建元少主等人完全封锁进去。

　　大夏游船按照程序办事，李源付出很多，又有大世界护卫令牌，自然给予一些优惠，而优惠累加上去，使游船不得不开放权限，进行超越常规打造。

　　如果仔细观察就会发现，鹦鹉螺火力平台在全力攻击之时，机体掀起全部装甲，在左右两边螺壳上构成紫色盘龙图案，张牙舞爪，威风凛凛。

　　“好犀利，好强！”伊丽莎白从核心舱视界上不停抓取画面，火力平台全方位攻击，差不多钉死了建元少主这些人，打得他们抬不起头来。

　　“还好直径只有三十六米，而且已经与机甲进行链接，可以收入空间痕。否则走到哪里，都带着这么一个大家伙，多让人苦恼。”

　　“主人，大夏游船帮我们打造的火力平台算是小巧类型了，要知道很多师级火力平台动辄便是战舰体积。另外，主人的空间痕可不一般，那是九座大世界高塔合力加持出来的圣痕，甭说直径三十六米，就算体型再大几倍，只要不纳入大型机械兽，也完全装得下。”伊丽莎白边测算火力平台攻击强度边说。

　　“嗯，这倒是，天璇与摇光能够自行收纳，减轻了空间痕不少负担。大夏在空间领域上面的探索确实了不起。影龙星甲只是一个高级硬件，需要不断加载整合空间技术，才能增强实力。”

　　李源突然做出决定：“既然有火力平台庇护，我们先不忙提升，等我进入大夏院校，看看有没有机会取得排名更为靠前的空间技术，再来整合。”

　　“也好，不光大夏的空间技术，还有神国珈蓝与魔国庞贝。”

　　伊丽莎白野心不小，笑道：“三大古国排在前一百位的空间技术，我们目前只得其三，难免会生出遗憾。而且，这些空间技术堂而皇之摆在明处，说不定大夏还有更加高端手段。而且紫煌魔轮尚未恢复，无力观察空间结构，确实不宜操之过急。”

　　这时候，鹦鹉螺附近升起几团光爆。

　　在火力平台疯狂攻击之下，有几尊机甲进行超负荷防御，动力炉纷纷爆炸。不过，这些机甲处于打手行列，他们并未得到入学名额。

　　建元少主才是大鱼，既然惹到李源，不论吕小薇从中起到了什么样的作用，都需解决。李源曾经放过吕小薇一次，结果惹来多少麻烦？他不会再心慈手软了，要拿出在沙家疆场驰骋的劲头，行快刀斩乱麻之法。

　　鹦鹉螺缓缓升到空中，李源看向光屏上浮现出来的三个按键，有些迟疑不定。

　　“算了，这种撒手锏用掉就用掉，旧的不去，新的不来，攻击。”李源一咬牙，激活了前面两个按键，光屏顿时散发出一圈金光，从核心舱扩散出去，给火力平台下达指令。

　　火力平台发出嗡鸣，听到这种声音，建元少主破口大骂：“干他娘，真有这种东西，只能牺牲魔鹰了。”

　　电光火石间，从火力平台射出十几道金光，速度太快，根本看不清是什么，也来不及躲闪。

　　周围机甲正在逃离战场，耳边响起轰鸣声，八九尊机甲被金色标枪贯穿，插在地面上，再也动弹不得。剩下的几尊机甲也没有好到哪里去，机甲各种防御能力根本不起作用，受到重创。

　　还得说建元少主反应速度快，他命令自己的机械魔鹰先一步飞出，挡住了金色标枪，而座下青色机械大狼猛窜出去。

　　“铮，铮，铮……”

　　箭影密布，李源除了火力平台，还有噩梦之弓，想要离开此地，可不容易。

　　就在建元少主稍稍停顿之际，十多支金色标枪射来。这次可没有魔鹰为他挡驾，当即便碰撞出漫天火花，让他的机甲摇摇晃晃。

　　青色机械狼抬头怒吼，快速解体形成成千上万块盾牌纷纷升起，围绕主人的机甲旋转起来。

　　“啊！李源，你居然连一条活路都不给我留，真当我堂堂建元家少主好欺负吗？只是不愿意浪费力量而已。”建元少主话音刚落，便激发出一抹亮光。

　　这道亮光非比寻常，如空间裂缝，又如不灭星光，令人惊叹，攻向李源。

　　鹦鹉螺分化出炫目奇光，阻隔建元少主的可怕攻击。同一时间，降下一团湛蓝磁场，如巍峨高山轰然而下。

　　“该死，大夏游船连这种东西都装入火力平台，难道今天会被一个土包子灭掉？”建元少主瞪圆眼睛，大声吼道：“不，李源，我认输，愿意交出金辉学院的入学名额，还有五件奇宝。”

　　“晚了，湛蓝磁场既出，就没有逆转可能。”李源冷酷地说。

　　“有的，饶我一命，你肯定有办法。我是建元少主，交下我这个朋友，对你大有好处，在我名下有很多矿山，只要回到大夏就能继承。”

　　“我不认为从你手中取走入学名额，你还会以礼相待。灭掉你，一样能得到名额。”李源看也不看建元少主一眼，高呼道：“吕小薇，不管你投靠谁，现在需做个了断。”

　　建元少主的机甲从中间分裂开来，化为两尊一模一样机甲，一个留在原地抵挡磁场，一个则快速逃离。

　　恰在此地，火力平台又是一阵嗡鸣，李源激活了光屏上最后一个按键，底牌尽出。建元少主的机甲停在原地，在更外围形成包围圈的邪王星人，同样受到冲击，上空隐隐出现一道龙影。

　　龙影浩瀚，吞天吐地，龙爪向下轰然压来，比刚才的湛蓝磁场还要威猛。

　　“呵呵，李源，做得好。你以为我会亲身犯险吗？不知道同时得罪了建元家与邪王星，你会有怎样的下场。”吕小薇的机甲破碎开来，那根本就是一具高大机械人伪装而成，不为真身。

　　“好手段，这份心机快赶上精算师了。”李源无所谓的摇了摇头，暗道：“不过，你千算万算却算不到，我从始至终不是一个人，你的对面站着整支天狼军。”


第318章 难以取舍

　　战场苍凉，硝烟弥漫。

　　等到所有能量波动平息下去，周围空间一阵耸动，大夏游船去掉了对花花草草的保护机制。

　　微风轻抚，夜色低垂，宽广森林中，时不时响起几声兽吼，一切都是那般安详，好像从未经历过战斗，机甲残骸躺在草丛间。

　　鹦鹉螺慢吞吞地向前移动，螺壳左侧打开一处窗口，把机甲残骸吸收进来，开始进行拆分。

　　发展出火力平台，处理机甲残骸就没有大夏游船什么事了。像是锯开能量池，并清空能量池能量，挖出八大限位之宝，全部都由火力平台大包大揽，还能回收不少高端金属和机甲零件。

　　不过，当李源调出火力平台的能量指数后，脸色变得铁青。

　　“见鬼，又是能量，威力绝非凭空而来，需要强大能量做支撑。”李源直叹气：“唉！往后到大夏可怎么混？没有矿山和地盘做依托，东一榔头西一棒子，敲敲打打，难道也像那些野鸡机甲王一样，成天想着去挖天王坟？我去，看来只能冒险去攻打蜃族皇城了，那样可以从大夏游船带走不少资源。”

　　“主人，火力平台只有上升到师级才能负担得起，更何况这座火力平台比较高端，大夏游船光是投入的技术就多不胜数，再把各种原料计算进去，造价可谓奢华。而想要支撑这种层次的火力平台，普通大机甲师都难以维系，主人必须做好天天发大财的准备。”伊丽莎白笑道。

　　“甭提醒了，我知道。如果搞不到大宗能量，这玩意就是赔钱货，很快就会成为一件高档次废品。好像有本书上提到过，说师级阶段通常都比较穷，越是厉害的机甲师越穷，当时我没有在意，现在才知道根源所在。使用火力平台吧！消耗能量，确实有威力。不使用吧！娘的我把它兑换出来干什么？当物件观赏？”李源郁闷至极。

　　“哈哈哈，主人别灰心。”伊丽莎白劝说起来：“火力平台之所以消耗巨大，是因为它必须截留部分能量，为日后进化成为机甲王座做准备，而且越强大的火力平台，截留的能量越多。”

　　“赔钱货啊赔钱货！除了火力平台，还有天璇和摇光呢！”李源直摇头，小声嘀咕：“看来要抓紧时间整合沙家那边的地盘了，先把先生推到家主的位置上，然后趁着两国大战，向坎桑帝国发动攻势，夺取地盘。”

　　突然，伊丽莎白将一道辉光引入核心舱，兴奋叫道：“太好了，是那个建元少主的入校名额。”

　　“排名多少？”李源来了精神。

　　“第二十五名，金辉学府坐落在贪狼星圣辉山脉，占地面积广大，师资力量雄厚，学府提供住宿，提供餐饮，都是免费的。学员每半年需要去贪狼星域外战场取得一定战绩，满足这个条件后，自行学习。而且，可以到处乱晃，想去哪就去哪，非常自由。”伊丽莎白根据接收到的信息念给李源听。

　　“那个什么建元少主选的地方不错呀！”

　　李源刚要伸手，接受光芒照射，只要照射三分钟，他的手背就会留下烙印。恰在此刻，伊丽莎白又从火力平台内，接引来一道光柱。

　　“主人等会，这里还有一个选择，应该是邪王星之人得到的烙印。”

　　“呃，还有？排名肯定没有建元少主高吧？”李源好奇地看过来，光屏上瞬间刷出相关说明。

　　“排名二十八，碧海学府。位于天梁星，距离紫微星十分遥远，却靠近珈蓝神国，有机会与神国机甲师进行切磋，还可以得到多种多样神国科技。而最令人羡慕的地方在于，碧海学府收藏了超多空间学著作，并记录了很多前人对空间领域的猜想。不过，管理严格，什么事情都要听学府安排。”伊丽莎白索引出重要条款。

　　“不是吧？好像碧海学府对咱们的帮助更大一些，却不够自由，能不能两个都选？”李源看看金辉学府的光柱，再看看碧海学府的光柱，有些难以取舍。

　　“这两所学府排名差不多，可是一个对学员进行放养，一个对学员看管严格，以我们的条件来衡量，空间技术固然重要，自由也很重要。至于同时选择，主人不用想了。如果三天内还没有做出选择，大夏游船会自动收回光柱的。”伊丽莎白同样有些拿捏不准。

　　“是啊！在金辉学府的话，可以率领天狼军去域外战场练兵，如果收获不错，也许能直接解决火力平台的能源供应问题。而碧海学府太过束缚，很容易暴露秘密。可是影龙一脉的发展道路在于进军空间领域，要想未来有一个广阔的发展途经，碧海学院绝对是首选。”李源皱起眉头，反复思考，仍然无法定夺。

　　鹦鹉螺火力平台向前移动，李源目前还支撑得起。很快他的注意力就从选择学院上面，移动到黑魔方上面。

　　黑魔方表面星图忽然亮起一个璀璨光点，刷出层层叠叠天文数字般数据流，显现出一棵体积超级庞大太空巨树，令人惊叹。

　　“有感应？”李源看到画面后，猛然拔高身形，悬浮到核心舱高处，点手把画面抓取到近前。

　　“果然是星界树，大夏游船在回到大夏疆域前，最后一处船外探险地点，会在这棵已经枯败的星界树遗迹处展开。”伊丽莎白从星图上锁定了方位。

　　“好，黑魔方有机会得到进化了。”李源搓了搓手。

　　“主人还是不要寄予太高希望，以大夏的科技手段，如果这棵星界树还有利用价值，不会任由其沉浸于此的。估计能榨取出来的东西，已经榨取得差不多了。”伊丽莎白表示并不看好。

　　“嗯，你说得有道理，确实不易太过乐观。”

　　李源来回踱步，忽然抬头说：“无论如何我都要亲身赶往，并留下空间道标，以便修复紫煌魔轮以后，能够再次过来探索一番。”

　　“这个主意好，由于我们在蜃族王城有了较高收益，当时机甲尚未修复，所以前面四次都未能参与大夏官方组织的船外探险。这第五次也是最后一次，而且涉及到星界树，绝不能错过。”

　　“呵呵，也许会有巨大收获也不一定，毕竟距离船外探险还有十天时间，而黑魔方能先一步感应到星界树存在，便是一个良好开始。”李源挥手放大一张星图。

　　在这幅星图上，存在五十余处坐标，全是已知星界树的发现地点。

　　大夏对于宇宙空间的探索可不是盖的，星界树这种庞然大物逃不出扫描。李源隐居在小世界山区的时候，认真做了功课，他根据黑魔方上的大致节点进行对比，发现三大古国疆域内的星界树，已经毁得差不多了。

　　甚至有土豪用星界树做根雕，拉回家乡行星，想要使之成为“艺术”卫星。结果一不小心搞错重力系数，引来不少灾祸，不得不进行星际移民。

　　李源看过大夏人对星界树的形形色色利用方式后，就知道自己确实土包子，在他眼中硕大无朋的星界树，在大夏人眼中成了“小树”。

　　如何利用星界树能源直接印在杂志上，根本谈不上秘密。在大夏有更加巨大的宇宙生物，而且还是活的，几棵残留些许能量的远古枯树罢了，实在算不得什么。

　　“轰隆隆！”

　　鹦鹉螺落到地面，不再向前挪动。

　　李源打着哈欠说：“我进入调制巢去睡觉，这里的事情就全权交给老伊你了。如果三天后还没有醒过来，就让金辉学院的光柱照射我，留下烙印好啦！我还是觉得自由更重要一些。”

　　“主人好懒散，选择碧海学院吧！我们可以获得空间技术。”伊丽莎白游走过来，甩动龙尾。

　　“不要唱反调，不是还有三天时间吗？说不定在此期间，就会有新的收获。”李源实在困得不行，越级操控火力平台，底线是师级契合度，他现在倒是具备，只是不为大机甲师，每次操控之后，都会觉得异常辛劳，需要休息。

　　伊丽莎白忙开了，他需要时刻关注机甲动力炉状态，还要分心监控紫煌魔轮与真红血晶的融合情况，再有就是火力平台，吞了那么多机甲残骸，总要憋出几个屁来，必须收回战斗成本。

　　李源这边睡下了，结果两个小时就被惊醒。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　“什么，哪来那么大动静？”李源神经紧绷。

　　“呃，主人，你一语成谶，快看远方。”伊丽莎白切换出画面。

　　远方同时降下三道光柱，一道紫色，两道金色，代表三个入学名额，原本沉寂的森林，轰然出现数百道身影，向光柱方向疯狂扑去。

　　“我去，还等什么，赶紧过去抢啊！肯定能找到一个满意的。”李源从调制巢中冲了出来。

　　三个名额同时降临，这是非常稀少的事情。

　　火力平台尚未接近地点，便看到从高空降下光幕，大夏游船封锁了整片区域进行保护。只见绚丽光波向外绽放，已经有人大打出手。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，左侧森林冲出一座师级火力平台，宛如倒扣的巨碗，对准鹦鹉螺就撞了过来。


第319章 火爆抢夺

　　今夜很疯狂，远方持续不断涌起亮光，照亮了大片森林。

　　几头小兽还以为是白天，跑到粗大树枝上嬉戏逗闹，结果两团庞大光影撞击，吓了它们一跳。

　　森林依然安静，在大夏游船封锁的空间内，却掀起浩瀚冲击波，有师级火力平台撞到一起。

　　两座火力平台近距离接触，倒扣巨碗比鹦鹉螺厚重，大概正是因为这点优势，它才没头没脑撞过来，认为可以捡到便宜。结果，硬是没有撼动鹦鹉螺。

　　“给我攻击！”李源怒火上涌，大骂：“这是谁啊？混蛋加三级，距离光柱这么远，就和其他火力平台对撞，害人又害己。”

　　鹦鹉螺两侧探出一排排黝黑炮管，层层叠叠导弹滑入发射架，铺天盖地光爆将倒扣巨碗整个淹没进去。噩梦之弓同时发难，粗大金属箭矢挂着呼啸，撞入火光之中。

　　“嘎嘎嘎，亲爱的主人，命运鬼戒与噩梦之弓是绝配，尽情施展吧！灭掉的敌人越多，力量增幅越强大，总有一天就连那高悬的王座，也能弯弓射下。”命运鬼戒经过修养，似乎比以前更加厉害了，每当作战的时候，会自发向外散发出一圈星星点点辐射。

　　突然，从森林之中，冲出几尊机甲，他们吃惊地看向眼前情景。

　　两座火力平台如同洪荒猛兽般，正在互相撕扯。不过，鹦鹉螺火力凶猛不说，防御力量更是绝伦，倒扣巨碗开始破碎。

　　“好猛！”所有旁观者倒吸一口冷气。

　　倒扣巨碗完全没有还手余地，被鹦鹉螺打了个稀巴烂。这还不算，鹦鹉螺两侧打开内螺旋式窗口，鲸吞倒扣巨碗残骸。

　　明明巨碗比鹦鹉螺大上好多，却硬是被身材“单薄”的鹦鹉螺吞了进去。而且空中忽然出现数百道箭影，勾勒出华丽杀阵，形成箭煌绝域，冻住了一尊高大机体。

　　“想跑？留下来吧！”只听一声冷哼，接着响起高亢龙吟，龙吟宇杀箭轰出，隐隐还带着翻江倒海浪潮。

　　命运鬼戒发威，在李源施展龙吟宇杀箭的同时，把海神冥杀之箭叠加上去，两种高超弓战技展现威力，不断突破对方机体。

　　“我想走，还没有人拦得住，今日之仇，来日必报。”眼看着箭煌绝域封杀的机甲荡起无边辉光，欲突破而去。猝不及防之下，淡淡刃光顺着龙吟宇杀箭和海神冥杀之箭斩了进去，响起一声惨叫。

　　“啊！悬逸之刃。”声音到此为止。

　　鹦鹉螺火力平台继续向前方挺进，身后连快金属残片都未留下，姑且不说战斗力，这份打扫战场和雁过拔毛的境界绝对首屈一指。

　　等李源赶到地头，围绕三道光柱，打得正凶狠。

　　“轰，轰，轰……”

　　未等接近，就有数座火力平台向鹦鹉螺发难。

　　并非只有李源一人发展出火力平台，比他提前两三年登船的厉害人物大有人在，他们身后有门阀支持，光是带上船的资源便不计其数。

　　有些人甚至看不上大夏游船的打造技术，所以迟迟没有踏出这一步。而有些人通过大夏游船店铺，已经联系好商业联盟，下了订单。若非李源侥幸灭了蜃族王都，搞到不少机甲，否则就算把他和影龙星甲卖掉，也聚不起这种底蕴。

　　有火力平台出来争夺，师级也要避而远之。不过，没有人离开，三道光柱齐降，如此多机甲出来争夺，鹿死谁手还未可知，说不定运气好，就能得手。

　　“该死，火力这样凶猛，有两座火力平台居然不比我们差。”李源扫了一眼参数，鹦鹉螺的防御力量正在疯狂跌落。

　　“主人，这帮家伙欺负人，全都向咱们攻过来了，三个名额而已，至于这么凶狠吗？”伊丽莎白直报怨。

　　“不，肯定值得，光柱以紫色为贵，金色次之。你看那道紫色光柱，比咱们得到的金辉学府和碧海学府名额光色都要浓重，也许排名在前十也说不一定。”

　　“是哦，好浓烈的紫色。”伊丽莎白大为眼馋。

　　“所以，我要进行一次全方位攻击，把所有竞争者封锁住。”李源刚从调制巢出来，他赤身裸体站在光屏前，说道：“猎杀狙击弹到位，重力粒子弹到位，伽马射线弹到位，准备铺展量子光云，准备进行辐射渗透。全火力模式展开，清空空间货柜百分之三十五弹药，攻击。”

　　“遵命，攻击！”伊丽莎白的龙身上，大量鳞片透出亮光，火力平台快速响应。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　以鹦鹉螺火力平台为中心，光爆呈阶梯状向外延伸，形成通天彻地封锁线，使光色绚烂到无法形容境地。

　　“天杀的，这是谁？”对面火力平台传出咒骂声。

　　鹦鹉螺用惊人的弹药储备压制住所有竞争者，李源借机冲了上去，使机甲接受紫色光柱照射。

　　“哼，想得太容易了，全火力攻击。”

　　“全火力攻击。”

　　李源遇到了障碍，五六座师级火力平台进行疯狂反击，希望把鹦鹉螺压制回去。不过，说到远程攻击，噩梦大弓绝对犀利，加上弓战技，可以发挥出非凡作用。

　　“箭煌绝域，绝，绝，绝，空间分裂。”吼声力压群雄，噩梦之弓发出凄厉呜咽。

　　所有征服者套装爆发出强光，影龙星甲气势狂飙而起，增持作用明显。而八大限位之宝中的高谱裂变石亦在同一时刻爆发，威能随同箭影渲染战场。

　　也许还称不上神乎其技。然而，箭煌绝域形成之后，将周围火力平台的攻击分割开来，甚至把对方的火力平台直接镇压进去，煌煌威势一时无两。

　　“既然踏上征服者之路，雄心常伴，绝天灭地。”李源的话音传了出去，非常清晰，每个人都能听到。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　箭影密布，盖压全场，吞天噬地。

　　李源暗中在黑魔方中爆掉了一颗奇宝级大夏金印，鹦鹉螺火力平台超负荷输出，而他的机甲也得到无与伦比加持。反正动力炉泄露出去的能量可以由火力平台承接，不是白白浪费就好。

　　有了这份保障，那还客气干什么？紫色光柱当前，就算背后没有强大门阀，进入排名靠前的名校也是一样，可以找到强有力支撑点位，对于未来发展大有好处，所以由不得李源不上心。

　　“疯了，这个人是疯子。”最左侧的火力平台节节败退。

　　“倒霉，是征服者，这帮家伙就像吃了枪药一样，哪个不是战斗狂人？”有人看出李源的底细，听语气似乎见到过其他征服者，并未感到多么吃惊。

　　鹦鹉螺全火力绽放，每分每秒钟向外发射的导弹不计其数，明亮光焰交织到一起，如同地面升起白色太阳，向周围荡起氤氲光雾。

　　“哈哈哈，又败家了。”

　　李源精神抖擞，笑道：“还好那个建元少主身家不错，要不然我可舍不得爆掉一颗奇宝级大夏金印。话说，接受光柱照射三分钟，这时间可不算短。”

　　“主人，做好准备，来了。”伊丽莎白兴奋叫道，从机甲外面接引进来一道深紫色光柱。

　　“我勒个去，抓到大鱼了，大夏排行第三的名校啊？咦，不在大夏主星上，而是在一颗名叫龙池星的小星上。”李源聚精会神看向光柱附带信息。

　　他这边稍稍分神，噩梦大弓的攻势便弱了下去，以至于周围三座师级火力平台同时抓住机会反攻，狂轰滥炸只为摆脱箭煌绝域，更有人动用撒手锏，数百枚高级次元量子导弹四面开花。

　　李源的鹦鹉螺遭受重击，螺壳外面的能量防御屏障开始凹陷，机甲摇晃起来，险些丢掉接引进来的紫色光柱。

　　不等李源重新稳住局面，远方又有数十道光影靠近，显然很多人看到那浓郁紫光，即便已经得到名额，也不由得见猎心喜，既然有更好的选择，谁不愿意向高处攀登？

　　“真麻烦，这样下去有火力平台也坚持不住。老伊，把我们得到的两个名额放出去，到现在只能弃卒保车了。”李源当即做出决定。

　　“好的，理应如此。”伊丽莎白也觉得是个好办法，总归能分散些外界压力。

　　蓦地，在许多人的惊奇目光下，两团紫光从鹦鹉螺内抛了出来。顿时紫光接通了大夏游船，成为从天而降光柱，证明其合法性，是很多人梦寐以求的入校名额。

　　“哇，又有两道光柱，赶快出手。”有的人反应快，已经投奔过去，有的人反应稍慢，略微迟疑，可是当他们看向师级火力平台，毅然向其他光柱冲去。

　　战场之上，总共有五道光柱，算是创下名额同时出现的记录了。李源霸占着最浓郁紫光，将鹦鹉螺的防御力量激发到最强，等待三分钟烙印成功。

　　然而，有人偏偏不让李源如意，打中央板块的核心区域，电射而来一条机械翼龙，还未接近便爆发出惊天动地龙吼，展开身形从高处扑击而下。

　　“好离谱，神禁级机械兽？”李源一阵郁闷，却也反应迅速，他面色凝重地伸出手去，陡然在核心舱视界溅射出无量光火花，隐隐听到庄严声音驾临：“北斗之殇，天璇，摇光，合体。”


第320章 零学园

　　天璇与摇光同时出现，两道身影瞬间合并。

　　并非完全组合，而是类似于李源与婉儿的龙凤合击，形成一种空间错位，使机体巧妙叠加。

　　“爽哦！和摇光姐合体，感觉浑身上下有使不完的劲。雄赳赳呀！气昂昂。”机械独角兽昂首挺胸，背后伸展出一对硕大机械翅膀，机体绽放出亿万道白光，迎着机械翼龙扶摇直上。

　　“死相，小心些，对方非常强大，虽然不是真正的神禁级，却使用邪门方法激发潜能，离得多远我就能闻到一股魔骚味。”摇光暗中提醒天璇。

　　“希律律，原来是庞贝魔龙，死对头，干它老母。”天璇用力踏动四蹄，化作一道光束挺近。

　　机械翼龙吃惊地瞪大双眼，它没有料到会在这个地方遇到北斗机械兽，而且还是两尊。嘴里发出尖叫，爆发凶性，碰撞上去。

　　有天璇和摇光挡上一挡，李源得以坚持下去，紫色光柱正在慢慢收尾。

　　“来吧！龙池星，大夏排行第三的名校，就是你了。”

　　“等一等，主人，有问题，而且还是大问题，这是坑人的节奏啊！龙池星零学园，号称大夏无冕学府，因为出过一位大人物，所以排名永远都在第三位，不参与大夏每百年一次的考评。”

　　“怎么回事，把话说清楚？既然是无冕学府，师资力量，科研程度，应该很强才对。”李源听到伊丽莎白的语气，本能的觉得这个零学园不是什么好地方。

　　“坑人！零学园相关信息十分隐秘，到了主人快要接收完毕时，才显现出主要信息。这根本就不是一道光柱，而是三道，很怕别人甩开，捆绑式发送。”

　　“三道光柱？三个名额？”李源看向手背，发现确实有些特别，凭空多出两团紫光，正忽明忽暗闪烁。

　　“不管多古怪，先从这个地方出去再说，火力平台快要支撑不住了。”李源看向视界，攻击越来越猛烈，惊动了很多高手前来。而且，机械翼龙的主人到场，李源可不想让机械兽受伤。

　　“好，先离开。”伊丽莎白舞动龙身，龙鳞激发出大量光符，从核心舱扩散出去，火力平台顿时响应，有了奇妙变化。

　　“咔，咔，咔，咔……”

　　鹦鹉螺表面出现一道道瑰丽竖纹，数万块巴掌大迷你小圆盾飞了出来，陡然向外折射亿万道刺眼电光，亮得出奇。

　　随着“啵”的一声响，粗大电光溅射开来，荡开了周围所有攻击。鹦鹉螺火力平台借助这个机会，进行视距传送，一下子到了数百米开外。

　　以火力平台的身量，拉开几百米距离实在不算什么。可是，鹦鹉螺再次晃动，这次传送出去数公里之远，化为一袭暗影，从容离去。

　　“砰”的一声，正在与机械翼龙激斗的机械飞马化为黑雾消散。

　　“什么？这样都能让他跑掉？追。”很多人不愿意放弃，循着空间波动追了下去。更多人则留在战场上，争夺李源抛出来的名额。

　　今时今日的李源已经成了气候，再也不是对上紫天都和敕勒歌那会，虽然很多门阀师级手段诡秘，仍需格外小心，但是有着鹦鹉螺火力平台，拿弹药堆也能堆出一条血路，不需顾忌。

　　半个小时后，李源从空中飘落。火力平台与机甲自动收入空间痕，还好空间痕已经加持成为圣痕，否则纳入师级火力平台这样复杂的机械，牵扯到一系列空间结构变化，会非常麻烦。

　　“呵呵，零学园，规模很小呀！所以称之为学园，而非学府。”李源看向手背上的回环麦穗烙印，满意的点了点头：“不管怎么样，零学园是大夏唯一一所无冕学府，就算没有老师和同学，光是这份权限就已经很厉害了。”

　　“哼，坑人呢！这是学园还是墓园？招收学员如同在招收守陵人。”

　　伊丽莎白说道：“不过，权限确实很厉害，可以进出紫微星皇家图书馆，每年还有一次留学机会，可以去其他学府借读。如此自由，就算零学园是个空壳，也值了。”

　　“是啊！值了。我可不想被束缚在一地，这个零学园倒是很适合我。”

　　李源点了点头，问道：“伊丽莎白你知道详情吗？到底零学园出过哪位大人物？居然使一所已经凋零数百年的学园排在大夏名校第三位，真是出格。”

　　“不知道，有关于这位大人物的一切信息，完全处于虚无状态，讳莫如深。我查找了从游船店铺那里兑换来的数据库，发现有关于零学园的过往，正如它的名称，是个零。”伊丽莎白慎重的说道，到底是排在大夏第三位的学校，如同神秘的谜题一样，信息完全不为外人所知。

　　“至于吗？搞得神神秘秘的。”

　　李源坐到树冠的枝桠上，看向手背上的紫色麦穗烙印摇头说：“也不能说什么都没有，我能感受到一些信息，零学园每届招收三十六人，因为大夏有十二艘大夏游船，每艘船派送三个名额。烙印居然封我做班长，而班长可以随便找两个家伙做副班长。好随意的安排，十二个班级人人做班长。”

　　“哈哈哈，好歹主人是班长，大了半级。”伊丽莎白畅快笑道。

　　“既然有两个附带名额，而且没有时间限定，那就把老花和龚莉莎拉进来吧！嘿嘿，零学园残破了些，好歹是个落脚地。”李源躺倒，呼呼大睡起来，天空有机甲经过，对附近进行细致扫描，居然没有任何发现。

　　也许是操控鹦鹉螺火力平台的后遗症，李源整整睡了十天，中间也曾醒来过，喝了几口高档营养液，吃了几个军用罐头，继续呼呼大睡。

　　那些从枝桠上穿梭的小兽，遇到李源的时候会自动错开，俨然分割为两个世界。

　　这天清晨，大夏游船忽然一颤，远近都能听到鸣音，如同号角声。很多地方出现光门，当空传来话音。

　　“全船上下，无论你在哪一层，哪一个小世界，全都听好。

　　目前，游船已经抵达古树遗迹，这是航线上最为庞大的生物遗迹，总共分为三个区域，分别是树根，树干，树冠。由于古树的空间结构独特，你们只能从树根部分进入树干内部，再上升到树冠。

　　注意，很多宇宙怪兽喜欢在古树内外栖息，它们的巢穴会有好东西，你们最好组队前去探索。

　　你们只有三天时间，到时间便会传送而回。想发大财，就去寻找一种金色树漆。带回来经过游船提纯，按照重量计算，五公斤可以兑换门徒机械兽，十公斤可以进入大世界，而百公斤直接送你们去巨门星久负盛名的龙渊学府，可以自由出入紫微星。”

　　李源听到这些说明，并不觉得怎样，可是在下层小世界和中层世界，掀起了铺天盖地欢呼。

　　每次大夏游船抵达星界树所在地，都会组织船外冒险，等于额外提供一次晋身之机。不是没有人扶摇直上。正相反，千百年来很多成名人物都是借助这条途径登天，而此地星界树素有登天树之称，又有人称之为青云树，取平步青云的好意头。

　　很多人迫不及待涌入光门，当他们穿越光门来到太空环境下，发现手腕上出现一只发光手镯。

　　这是游船为出船探险人员提供的保护措施，可以在危机关头直接进行传送，回到大夏游船上。

　　所以，就算陷入险境，也不需要担心，以大夏游船的力量，几秒钟就能把人捞回来，除非你实力不济，去招惹不该招惹的东西，死得相当快，那样就只好认倒霉了。

　　李源纵身跃起，身影向最近一座光门弹射。

　　“哈，睡了好多天，养精蓄锐，总算能舒展一下筋骨了。这可是星界树，就算没有残留下来多少力量。有黑魔方在，也应该能榨取出一点油水来。”李源边走边想。

　　“轰”的一声振聋发聩，就好像撞上一面玻璃墙，到处都是飞射的空间碎片，却出奇的没有对身体造成伤害。

　　“这就出来了？”李源回身看去，只见遥远所在停着一艘体积异常庞大的星际战舰，差不多有半个标准行星那样大，舰身隐于浩瀚磁光中，仅仅看到船头部分，好像一颗钢铁蚂蚁头。

　　就算不召唤机甲，李源也能虚空漫步，这是体辐射带给他的好处。更何况，身上的衣物本身就有护持功能，可瞬间建立体循环生态系统。

　　“老花，肥鸟，你们出来了吗？有好事情，不来会后悔。”李源并未急着探索星界树，前方空间扭曲，只能看到一尊树影，需要穿过空间帷幕，才能登上古树。

　　“喂喂，亲爱的公主殿下，我的耳朵没出毛病吧？居然听到李源这个败类的声音。”花则安揉了揉太阳穴，觉得是幻听。

　　“嗯哼，就是他。”龚莉莎面色冰冷地向虚空某个方向行去。

　　时间不大，三人聚首。

　　“你个败类，去攻打蜃族王城，也不说带上本皇子，我刚刚出来就听说你闹翻天了，那可是蜃族王城，全都被你一个人干掉了，你他娘的是怎样做到的？”花则安见到李源格外眼红。

　　能不眼红吗？蜃族存了多少家当？让李源全都给兜了去。关键是李源曾经找过花则安，本来有机会一起风光，却错过天赐良机，除了眼红，就只剩下眼泪了。

　　“给你们二人争取到两个名额，大夏排名第三，龙池星的零学园。”李源一句话，让花则安惊得张大嘴巴，喉咙里发出“呃呃”的响声，直接兴奋得晕倒过去。


第321章 万古长青

　　不断有人影从大夏游船传送出来，辨认好方向后，风风火火向星界树冲去。

　　花则安好不容易清醒过来，睁开眼睛左看看右看看，当看到吸血公主手背上的烙印，眼睛差点突出来。他使劲晃了晃脑袋怪叫道：“我去，真的，居然是真的。李源你是俺亲爹，则安从今天开始，就跟着你混了。”

　　“滚蛋，要是有你这种儿子，我会郁闷一辈子。”李源抓住花则安的长发问：“你不是把头发剪掉了吗？以此来明志，怎么又蓄发了？而且快要长到膝盖，难道你要和龚莉莎做姐妹？”

　　“奶奶的，能怪谁？自从老子辛辛苦苦，付出了绝大毅力，摸索出游龙劲，体辐射状态得到加强，头发就开始疯长，这都已经剪掉了好几次。”花则安拍了拍头顶笑道：“不过，你不觉得头发这么长，有一股狂野气息扑面而来吗？”

　　“没觉得，妖里妖气的，看来妖龙就是这副德行。”李源抬手打出一团紫光，说：“赶紧接受照射三分钟，零学园没有你想得那么好，要不然也不会一次性得到三个名额，整个学园算上我们，每一届总共只有三十六人，唯一的可取之处是权限。”

　　话音一顿，李源看向龚莉莎：“公主，你听说过龙池星零学园吗？排在大夏名校第三，应该很有名才对。”

　　“没有，完全没有，关于零学园的一切皆是空白。事实上，大夏前面一百零八所名校被列为机密，即便知道名字，也未必知道特色，即便知道特色，也未必知道它们具体在何方，通常名校的所在地，会隐藏在重重幕布下，它们是神秘的，甚至是虚无缥缈的，不为世人熟知。”

　　龚莉莎摇了摇头，刻意与李源和花则安保持距离，只不过比李源第一次见到她时，警戒半径从五米缩短到了三米。

　　肥鹦鹉扑腾着翅膀，大为遗憾地说：“小李同学，不得不说，你丫真是个疯子，居然去挑战所有蜃族王城，而且还被你侥幸成功了。早知道如此，我应该建议公主与你一起行动的。”

　　“嘿，肥仔同学，要叫班长。”李源轻咳一声说：“本班长是你们的头头，你们是副班长。”

　　“搞什么名堂？班长，副班长？”花则安看向萦绕在左手上的紫光，感到非常神奇，脑海凭空多出来一些信息，比如说几幅画面，荒凉的学园大门，破碎的操场，枯萎的蔷薇花花架。

　　“二位，助我调查星界树。”李源很愉快的说：“从今天开始，如果有人找麻烦，你们帮我海扁对方，这是班长在锻炼副班长哦！同时也是你们提升作战经验的大好时机。”

　　“呃！怎么觉得你找了两个免费打手，外加两个小跑腿呢？”花则安快速跟上李源的脚步。

　　“听好，有了零学园入学印记，你们可以直接传送到游船顶层世界。大龙女姚金雪知道吧？她进入顶层世界后非常凄惨，被人逼迫做了棋子，现在还躺在原地忏悔呢！”李源边走边说。

　　“什么？姚金雪进入顶层世界了？来，给兄弟八卦一个，到底是怎么回事？”花则安很好奇。

　　“事情的起因要从吕小薇说起，想不到当初随意放走的女人，会成为死缠烂打的劲敌，让我惹上了建元家与邪王星。现在想来，是很巧妙的局中局，可能还有不少深远影响……”李源缓缓道出他进入顶层世界的经历。

　　等到李源讲完，花则安一阵错愕：“呃，班长大人发展出火力平台来了？四级龙士强行操控师级火力平台，那负担应该不是一般的大。还有，姚金雪这个女人身上向来多宝，你怎么就舍得把她放在原地？这种女人，应该驯服她，让她乖乖地跪在脚边做奴仆，才是最高享受。”

　　“哈哈哈，好崇高的想法，让姚金雪跪在脚边做奴仆，你不怕她反咬一口吗？我可以把这种享受让给你。”李源笑着说：“姚金雪与机甲立下了死契，除了我一人之外，没有人能把她从机甲内解救出来。不过，如果有人对她身上的东西感兴趣，强行破坏的话，会得不偿失的。”

　　“得不偿失？”

　　花则安看到李源在加速，急忙叫道：“喂，把话说清楚，你小子肯定不安好心，拜托飞慢些。”

　　三人穿过空间幕布，眼前情景陡然转换。

　　原本以为会暗无天日，不曾想光芒透过重重树影洒落下来。仅仅树根部分，便如同一处波澜壮阔的大气层行星，到处都是青翠欲滴植物，还有很多悬浮高山，如卫星一样环绕树根飘浮。

　　远方传来流水声，只见成百上千条瀑布从高处狂泻而下，形成一片片虚空水泽，水面上泛着波光，形成道道彩虹，数不清鸟儿拍打翅膀飞了起来。

　　好一派生机勃勃景象，进来之前无论如何也不会想到这会是一棵万古长青的“死树”。

　　“好地方，不愧是星界树，就算失去了生命，光是余荫便能惠及无数生灵。”李源手搭凉棚向远处望去，用力吸了口新鲜空气，只觉得心旷神怡。

　　“哇塞，这棵大树在大夏边境上白瞎了，要是在我们凌风帝国，肯定会开发成为著名的旅游景点。”花则安痴迷地看向远方。

　　“土包子。”吸血公主轻哼。

　　“呃？老花，听到没有，说你呢！被公主鄙视了，一棵大树而已，至于大惊小怪吗？某人曾说我是土包子，现在也被别人说成土包子。哈哈哈，今天天气真好。”李源表示自己很开心。

　　“亲爱的吸血公主，我以为咱们很熟了，怎么在李源面前损我？能不能说点别的？”花则安直挠头，凌风帝国和吸血王国相比，也就是大一点的乡村，人家确实有资格说他是土包子。

　　“哦？不说土包子的事情，难道说你和我很像姐妹？”公主淡淡说道。

　　花则安使劲揉了揉乌黑长发，悲呼：“天啊！这该死的头发，老子下辈子情愿做女人。”

　　“我看行。”李源肩膀耸动，边笑边前进，身影投入山水间，传来话音：“别傻站着了，我的两位副班长大人，想要好东西，就必须走到别人前面去。”

　　“影龙就是不一般，好快。”花则安加快速度，龚莉莎也展开身形，全力向前方冲去。

　　以三人的速度，在不动用机甲的情况下，几分钟便超越好多机甲兵。从另一种角度看，大夏游船像是筛子，经过层层过滤，把那些最出众的人才筛选出来。而李源，无疑已经脱颖而出。

　　时间不大，三道身影同时落入一条深渊。

　　星界树无边巨大，待到接近之际，完全看不出它是一棵树，此地更像是奇异星球，生态资源极为丰富，每处地点都大气磅礴，无论生物，还是植物，给人一种庞大和参天之感。机甲漫步其中，不至于太矮小，却也没有钢铁巨人般的凝重气势，完全被周围景物比了下去。

　　深渊内漆黑，是树根上的裂痕，连接着上升通道。

　　也不知道这棵星界树曾经遭遇过何种灾劫，树身上遍布孔洞，如果它能活到今天，价值应该高到不可思议，会成为大夏的重点研究对象。可是星界树所处年代太过久远，漫长岁月已经洗去太多重要痕迹，令人觉得惋惜。

　　等到花则安和龚莉莎追上来，李源挥手展开一片雾色，提醒道：“你们两个不要反抗，我带你们加快速度前进，走一走看一看即可。”

　　话音落定，三人身影消失不见。

　　花则安只见眼前画面快速转换，禁不住吃惊的大叫起来：“喔喔喔，太炫了，班长大人就是班长大人，比我这个副班长强得多。”

　　“哼，马屁精。”龚莉莎定定站立，眼底闪过一丝惊奇，由于影龙出现概率非常低，虽然在吸血王国典籍中看到过很多描述，但是真正见到拥有影龙星甲之人，只觉得那些描述都显得苍白无力，李源提升速度太快了，几个月不见，便越来越强大，也越来越神秘。

　　三人移动速度超快，影龙星甲是加载空间技术的最佳硬件。

　　要知道李源动用大量资源，向大夏游船兑换来的百种空间技术，那可不是废纸，不但使机甲能力大大提高，连他自身都受益匪浅。

　　在兑换空间技术的过程中，并非加载一些数据便结束了，期间还需向大夏游船兑换好多能够诱发出某种空间特效和高端状态的“药引”。

　　很多时候，高端空间技术需要媒介激活，或者用独特工序篆刻出能量符号。总之，越是厉害的空间技术，促成条件越苛刻。而李源能达到现在的成就，足以自傲。

　　就在三人不断上升，来到一条布满粗大木刺的通道外时，只听有人断喝：“李源，得罪了我们邪王星的人，还敢出船逍遥？等你多时，纳命来。”

　　“咔嚓！”

　　雷音震响，李源甚至没有看清对方在哪里出手，就被电光笼罩进去。数十根巨大木刺碎裂，冲击波向四面八方席卷。

　　就在这时，只见一只肥嫩鹦鹉被甩了出去，还带着咒骂：“该死，你个混蛋李源，为什么拿我当挡箭牌？”

　　五十五米高身影折射而出，堵住了前方通道，机械鹦鹉展翅，疯狂踏动双脚，用一种近乎扭曲的声调发出怒吼：“不可饶恕，是谁打痛了我？我要报复，报复。出来，不要鬼鬼祟祟的。”

　　“什么？那名少女的眉心有逆荆棘十字架，你是苏哈拉第九灵仆？”埋伏之人失声说道。


第322章 大洞

　　“咦？不简单，居然有人知道本座是第九灵仆。”

　　五十五米高血红色机械鹦鹉用力震动翅膀，甩出一排又一排导弹，攻向通道外一根巨型木桩。

　　“噗噗噗……”

　　光色凹陷进去，肥仔火力惊人。

　　要知道鹦鹉螺火力平台的表面直径只有三十六米，而这尊机械鹦鹉却有五十五米高，李源甚至觉得，肥仔与其说是机械兽，似乎更加贴近于火力平台，只不过某些地方不协调，曾经遭受过重创，其存在模式透着古怪。

　　“公主，肥仔不错呀！实力增强不少。”李源看向龚莉莎。

　　“那是因为我们也在进步，在你离开之后的半个月，我们去了你说的几处小世界探险，收获确实不错，却也经历了一番风险。”龚莉莎有些腼腆的回答，她与男生接触次数很少，能让花则安和李源接近身体三米范围，已经感到心绪不宁，同时又隐隐感到心中产生一种期待。

　　机械鹦鹉双眼冒出红光，时明时暗，暴虐叫道：“赞美苏哈拉，歌颂苏哈拉，他是一切人类进化者的先驱，他是吸血王国的始祖。咯咯咯，虽然本座不是主灵，却站在第九位，在我们那个时代，以九为尊。本座才不管什么邪王星，建元家，都去死。”

　　狂暴攻击不断向左右两侧延伸，机械鹦鹉双翅喷射出一道道青蒙蒙尾光，那是龚莉莎向大夏游船兑换来的某种具有强大穿凿功能的导弹。

　　“丑鸟，当我不知道，你曾经破碎过，现在只不过是拼凑起来的垃圾。”导弹轰杀方位传来阴冷话音，空间发生诡异扭曲，两尊机甲非常巧妙地避开了攻击。

　　也仅仅是两尊机甲避开，其他那些埋伏者受到热情招待。

　　“你竟然敢叫本座丑鸟？”

　　机械鹦鹉脑袋上涌起电光，龚莉莎急忙退后，通知李源二人：“赶快离开此地，灵仆大人发怒了，如今它的实力已经恢复少许，似乎要动用那件东西。”

　　“哦？肥仔还有秘密武器？”李源背后展开影龙披风，为龚莉莎和花则安加持速度，三人退到很远的地方，驻足观望。

　　“轰隆隆……”

　　机械鹦鹉展现出非常可怕的冲击力量，用一种难以测度的姿态，疯狂碾压敌人。

　　蓦地，两座长达八十米的雪茄外形火力平台出现。敌人并非鲁莽行动，他们显然知道李源的底牌，却不曾想被肥仔打得现形。

　　双方开始互射导弹，就在“雪茄”的火力要压制住肥仔的时候，冷不防出现一阵波动，轰然破入左侧的“雪茄”之中。

　　随着亮光涌起，先前听到的阴冷声音惊慌叫道：“始祖船锚？你……”

　　下面的话音淹没在滔滔光焰中，火力平台竟然没有能力抵抗，完全爆了开来，冲击波直接把前方通道矗立的所有木刺推平。

　　这还不算，破坏力量暴走，很多地方燃烧起来。

　　通道外如同炼狱，由于仍处于星界树根系部分，倒是没有引来太多宇宙生物。熟悉游船探险的人都知道，在这棵星界树内部，不易把战斗波动搞得太火爆，因为栖息在树上的很多强大生物视此地为家园，不会任由人类随意破坏。

　　肥仔所展现出来的机械鹦鹉惟妙惟肖，超级合金浇筑而成的羽毛十分细密，是除了鸟身能量防御以外，最为可靠的装甲护盾。

　　冲击波一浪高过一浪，师级火力平台弹药库爆了，毁灭力量不容小觑。

　　“糟糕，动用了一次始祖船锚而已，能量怎么降低这么多？”肥仔不管不顾向前冲去，它要在战力消退前，干掉另一尊火力平台。

　　“李源，我们邪王星想要灭杀之人，不会让他活过三个月的。”火力平台轰然发动，带上几尊侥幸逃过一劫的机甲逃离此地。

　　“切，这帮家伙真差劲，就这么点实力也敢出来丢人现眼，而且情愿被吕小薇利用。邪王星是辟邪天王的地盘，那种人物高高在上，很少出现，又怎么会在意师级间的纷争？”花则安冲着敌人逃窜方向竖起中指。

　　李源若有所思，摇头说：“敌人的程度确实不够强，以我所展现出来的实力，他们应该更加谨慎一些才对。事出反常必有妖，吕小薇隐藏在这些人背后，算计来，算计去，不知道又在算计什么事情。不过，我坚信只要拥有绝对力量，任何阴谋诡计终将无法遁形。”

　　“虽然是这样，却也不能掉以轻心。”花则安有些担心。

　　影龙披风兜转，三人继续前进，前方岔路开始变多，李源总能以最快速度找到方向，带着花则安和龚莉莎呼啸而过。

　　随着深入，亮光越来越少，有些地方甚至漆黑一片，显得格外阴暗。偶尔见到几尊机甲在前方飞驰，很快便被三人超越过去。李源眉头紧蹙，他正在寻找能够承载空间道标的事物，可是促成条件有些苛刻，目前还没有找到目标。

　　搜索了两个多小时，不要说能够铭刻空间道标的事物，就连大夏游船要大家寻找的金色树漆都没有见到半滴。

　　“见鬼，我可是临时兑换了好多空琉瓶，准备大肆采集一番，怎么连金色树漆的影子都没有见到？”花则安无比郁闷，他把身体向后仰倒，想要喘口气，只听“哗啦”一声响，背后看似坚实的岩壁向内凹陷，显露出好大一片洞口。

　　“咦？岩壁内别有洞天，先前怎么没有察觉到？”李源有些惊奇，要知道就算眼下不能动用紫煌魔轮的力量，以机甲对空间结构的把握，只要周围百米内存在细小缝隙，就能进行隔空透视，而洞窟就在身后，除非其空间结构异常致密，否则不应该察觉不到。

　　“哇啊啊！你们看，金色树漆。”花则安兴奋地看向脚下，从洞窟内流出一些金色液体。

　　“退后，这里不简单。”李源探手，把花则安抓了回来。

　　就在这时，淡淡冷风刮过，从花则安头顶上削下一缕长发，吓得他打了个激灵，有东西刚才攻击他，要不是李源手快，肯定很难看。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！”

　　随着异响，出现密密麻麻亮光。

　　周围光线还算凑合，三人看得清清楚楚，密密麻麻亮光是怪物的复眼，而花则安那一缕头发是被怪物尾巴上的倒勾削下去的。

　　“高度九米二三，有两对光纤角质翅膀，翅翼最长达到十五米，肌肉经过多次进化，在大夏的宇宙生物图谱中接近复眼钩吻蝶，非常难以对付，需要五名高级机甲士同时出手。”肥仔站在龚莉莎的肩膀上，对怪物做了全方位扫描。

　　“呵呵，就把这个家伙交给老娘来对付吧！”摇光不知道什么时候站到李源肩膀上，她挺胸抬头，骄傲地看向空中。

　　“哇塞，北斗机械兽的美娇娘。”肥仔快若闪电，想要过去抱住摇光。

　　“啪！”

　　李源拍开肥仔的“咸猪手”，并顺势抓住那一对肥嫩翅膀，拎在手中教育道：“小同学，看看你自己，那么庞大的身材，也不怕把我们家摇光压坏。”

　　“啊哈哈哈，班长大人邪恶了，我只是表达一下友好。”肥仔讪讪的笑起来：“再说，北斗机械兽的美娇娘哪有那么容易被压扁？”

　　“哼。”摇光嗤之以鼻，她看也不看肥仔一眼，展开翅翼，放出身形，去牵制复眼钩吻蝶了。

　　“走，我们进洞去看看。”李源抬步向漆黑洞口走去，花则安连忙取出空琉瓶，并抬脚用力向地面跺去，游龙劲产生独特震力，使地面上的金色液体荡到空中。

　　淡青色光线轻轻一扫，便把金色树漆纳入瓶中，龚莉莎并未进洞，而是在外面负责警戒。

　　李源大步流星，转过几个弯道，进入洞窟深处。

　　“主人！这里曾经有人居住过。”伊丽莎白浮现而出，满身龙鳞播撒出辉光，照亮周围地界。

　　靠近墙壁的地方，摆放着许多石凳与石桌，地面上散落着日常用具，看规模应该有数十人在此地生活过。不过，从残留痕迹看，已经很久远了，他们应该遭遇了不测。

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

　　李源听到声音，急忙向前飘去，在伊丽莎白的照耀下，他看到一处金色泉水，正有金色液体从地下深处涌上来，在地面上形成一条溪流。

　　“老花，过来，这里有树漆。”

　　“不要动，立刻来。”花则安兴冲冲的杀了过来，当他看到金色泉水，甩动狂野长发，发出笑声：“哈哈哈，我就知道，以我的人品会有惊天动地收获的，把树漆带回去，可以向大夏游船兑换梦寐以求的机甲装备了。”

　　“注意，水潭深处有一颗兽卵，你把它给我就行。”李源摸了摸下巴，边思考边说道。

　　“怎么？你只要兽卵吗？据说这里的金色树漆可以作为机甲的最佳填充物灌入机壳内，你不来点吗？”花则安很感激李源，当他看到树漆如此之多，索性大方一次。

　　“不用了，我已经得到圣猿机甲的银色金属泡沫作为机甲血肉，那东西经过提炼后，比金色树漆更能缓解冲力，你和龚莉莎随意。”李源摇了摇头，他登上星界树有着更高目标。

　　“够意思，那么我就不客气了。”花则安拿出十二个空琉瓶，急忙操作起来。

　　李源一直在看，他对泉水底部的兽卵很感兴趣。不过，还有一件物品吸引了他的目光，那就是没入对面墙壁的一段刀柄，仍然带着新鲜血迹。


第323章 不按章出牌

　　大概过去十分钟，花则安从泉眼内爬了上来，他抹去满头热汗，发出畅快笑声：“爽！起码搞到十吨树漆，就是不知道经过提纯后，还能剩下多少。喏，班长大人，孝敬您的。”

　　花则安递过来一颗淡金色兽卵，大概有半个人头大小，外形极不规则，坑坑洼洼的。

　　李源把兽卵接到手中，反复抚摸蛋壳表面，喃喃自语道：“空间结构异常致密，通过不断挤压蛋壳进行孵化。真是宇宙之大，无奇不有，原本应该有很多兽卵才对，承受不住挤压的兽卵就会爆开，成为其他兽卵的养分。可惜，这最后一颗兽卵也未成功，生命气息已近干涸。”

　　“啊？费了半天力气，就搞到一颗废卵？”花则安有些小郁闷。

　　“废卵好，如果是活的，反而要担心它破壳而出。这复眼钩吻蝶倒是厉害，对于空间致密度的把握，已经妙到巅毫，难怪先前没有发现洞口。”李源说着，探手凌空抓去。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　洞窟内打了道闪电，随即嗡鸣声大作。李源手中多出一把钢刀，正是插在对面墙壁上的染血古刀。刀身不住颤抖，给人一种即将脱手飞出的感觉，实则是一种磁性在作祟。

　　“钢刀？绝对是普通钢材打造而成的钢刀，为什么会有这么高的磁性？”花则安觉得蹊跷。

　　“你只看到了这把钢刀的表面，却没有看到它的实质。从某种程度上来讲，这东西并不适合做武器，倒是很适合做存放高级营养液和特殊血液的试管，可以使血液保持活性。不过，也能使人血气上涌，变得好战。那些曾经在洞里生活过的人类也许正是依靠这把钢刀守护，才得以存活一段岁月。”李源手腕微微用力，暗中施展游龙劲，刀身突然停止颤动，归于平静。

　　“活化血液而已，很多材料都能做到。”花则安对于钢刀并不感兴趣，他摇了摇头说：“人类的足迹遍布宇宙四面八方，在广阔星域有着数不清遗迹，千百年前有移民登上这棵古树，并就此安顿下来，是再正常不过的事情。”

　　“好了，我们没有时间留下来考古。”李源说着把兽卵重新抛入泉眼，转身向外面走去。

　　“什么？你怎么把兽卵扔回去了？”花则安十分惊奇，无法理解这种行为。

　　“老花，快跟上，我要用复眼钩吻蝶来做护卫，所以摇光并未下杀手，等大家伙回来，你留在洞里会倒大霉的。”

　　“败家。”花则安急忙跟上李源的脚步，二人回到洞窟入口处与龚莉莎汇合，数百米外摇光正带着复眼钩吻蝶游走，根本不像战斗，更像是嬉戏逗闹。

　　“回船，不用问太多，我已经达成此行目的，而你们需要抓紧时间适应游船顶层世界的竞争规则。”李源抬手把摇光召回，不做任何停留。

　　复眼钩吻蝶在身后发出震耳欲聋咆哮，它急匆匆回到洞窟去看兽卵。不管兽卵的生命气息有多么微弱，作为复眼钩吻蝶的习俗，只有当兽卵完全爆掉，看不到一丁点希望，才会离去。

　　龚莉莎也觉得很莫名其妙，他们刚刚探索了两个小时，虽然进度不算慢，距离树冠部位却很遥远，为什么要退回大夏游船？难道真的像李源说的那样，让她和花则安尽快适应游船顶层世界的竞争规则？

　　“喂，你们两个那是什么眼神？就算我这边有些猫腻，与你们不发生任何抵触。”李源好像脑勺后面长了眼睛，能看到花则安和龚莉莎的表情。

　　“没什么，只是刚刚探索到此地便打道回府，未免觉得有些虎头蛇尾。”花则安十分狐疑地看向李源。

　　“算了，中途退场确实是我的不对，刚好手边有一些用不上的顶级资源，你们可以选择自己所需，我带入顶层世界的人可不能太弱。”

　　听到此话，花则安大喜，就连向来面色冰冷的龚莉莎，脸上也泛起一丝红润，深知李源收集的资源绝对超乎想象。

　　三人并不知道，他们躲过了两场大劫，先前吕小薇找来邪王星的人，只是为了确认李源是否登上星界树，金玉珍会同紫天都与敕勒歌身后的门阀势力，已经封锁了一段通道，而任晶晶独自一人驾驶机甲，前往星界树某处神秘所在，去拜见那里的智慧种族，寻求强有力帮助。

　　李源意外退出，打乱了三个女人的全盘布局。他已经在兽卵上留下空间道标，而且还意外得到一把有趣钢刀，确实没有必要再留下去。

　　沙不悔曾经告诉过他：“能够另辟蹊径，就绝对不要按常理出牌，永远不要让敌人知道你的想法，如此才可观局，才可以做下棋之人，否则就要有作为棋子的觉悟。”

　　当然，李源可不是精算师，他差得还远。不过，这不妨碍他学习，揣摩，理解，运用，从而形成属于自己的行事风格。

　　就这样，李源潇潇洒洒，没有任何后顾之忧的走了，把三个正对他“望眼欲穿”的女人甩在脑后。而烙下空间道标，他终将回来，只是时间会错后几个月。

　　回程很顺畅，花则安和龚莉莎跟随李源直接传送进入顶层世界。

　　这里又称作祖龙世界，很多地方蕴藏着优质资源，如果勤奋些，做个任劳任怨的矿工，说不定会有大发展。不过，那些有资格进入顶层世界的机甲师或者像李源这样的逆天机甲士，他们手边都不缺乏资源，肯定有这样或者那样的渠道，为他们输送海量给养，以获得充沛的时间来发展机甲。

　　拿任晶晶为例，门阀之所以恐怖，是因为他们站在金字塔顶端，下面有好多盘根错节的小国和属国支持。掌握浩瀚星域，也便掌握了这些星域的机甲兵。

　　这些小国竞选出来的机甲兵在登船之后，也许连效忠对象是谁都不知道，就要为了那条虚无缥缈的晋升渠道而努力，每个月必须为站在金字塔顶端的人物输血，从而形成一个庞大脉络。

　　李源目前有些优势，毕竟他洗劫了五座蜃族王城。可是，这点优势会随着时间增长，以及他自己的快速消耗，而快速抹平的。

　　所以，必须找到新的支点，来撬动更加辉煌的未来，否则就只能归于平凡，或者躺着吃老本。

　　“嗯，这里就是祖龙世界啊！嘿嘿，带劲，凌风帝国万众瞩目的妖龙殿下，终于把大夏游船的顶层世界踏在脚下。”花则安对着森林大声叫喊：“啊！颤抖吧！曾经欺负过我的人，你们很快就只能仰视我这伟大存在。还有大夏的美少女，本殿下来了，发出尖叫吧！”

　　近乎发泄式的大喊大叫，当花则安转过身来，发现李源和龚莉莎早已走得无影无踪。吓得他赶紧奔跑，边跑边叫：“哇哦哦，你们两个干什么？等会我，这里可是顶层世界，有很多强者觊觎本殿下的名额呢！”

　　李源和龚莉莎飘身登上巨大树冠，祖龙世界的树木都很巨大，偶尔发现一处树洞，就能当做栖息之地。

　　只是，当花则安赶来，吓得他额头直冒冷汗，李源和龚莉莎气息澎湃，杀意无限，好像随时都要碰撞在一起，大打出手。

　　“说，你怎么会有这样纯净的始祖血统？”龚莉莎的手指动了动，向大腿上的枪套移动。

　　“复制而已，用顶级蜃族留下的一抹余辉，提纯了你的血液，对始祖苏哈拉进行克隆，可惜只复制出半只手掌来，由于它吞噬了大量血肉，已经恢复成完整的左手。”李源并未避讳龚莉莎，因为他下面的计划与苏哈拉左手有着密切关联。

　　“怎么可能？当初在山洞时，你取走公主一丝鲜血，难道真的成功了？不可原谅，这是亵渎行为，要接受裁决。”肥仔貌似很认真，它开始扑打翅膀，却发现李源肩膀上出现一匹独角小马驹和一只红色凤尾鸟，赫然是天璇与摇光，隐隐限制住它。

　　“肥仔，你说过，如果有本事就去复制苏哈拉，我并没有亵渎吸血王国始祖的意思，仅仅想让手边的蜃族余辉成为一种对敌或者自保手段。”李源没有说，对敌和自保倒在其次，说到打扫战场，苏哈拉左手绝对一流。

　　“哼，先前在枯叶城的时候，你和花则安进入地下，我就感受到一丝始祖气血，可是那时候的始祖左手应该非常虚弱，甚至让我以为是错觉。”肥鹦鹉二目如电，问道：“今天你突然把始祖左手亮出来，肯定有目的，说吧！你要做什么。”

　　“不用那么紧张，我发现你们的始祖苏哈拉真的很强大，想要完美复制他的基因图谱，成功的可能性非常小，如果日后能发展出一条手臂就已经是非常了不起的成就了。”

　　李源话锋一转，透出几分凌厉气焰，讲道：“这个暂且不说，我曾经挖掘出一具顶级蜃族的尸骸，那是一尊蝴蝶人。顺着这条线，我反复查找蝴蝶人的来历，终于在大夏游船为游船店铺提供的海量杂物中，搜索出一本机甲师日记。说很久以前，有一名古老的魔旅族强者在游船上充当终极护卫，那时候大夏游船上的蜃族还很弱小，这名魔旅族强者帮助过蜃族，展示过通天本领，自此以后便成为了蜃族的神明。不过，蜃族对待神明的办法，通常是想方设法将其融合或者复制，而我的计划便由此而展开，咱们三个可以去洗劫蜃族皇城。”


第324章 目标金月城

　　“李大哥，叫你大哥还不行吗？你这是要闹哪样？亏你说得出口，蜃族王城也就算了，被你抓住机会，干了一票，确实漂亮。可是蜃族皇城住的都是老家伙，听说蜃族没有个千岁高龄都不好意思在那里讨生活，就我们三个过去？人家一脚跺下来，肯定玩完。”花则安头痛的捂住脑袋，他觉得李源就是个疯子。

　　“你们两个真不去？那我可自己去了，过后别怨我。”李源露出笑容。

　　“呃，等会，我总觉得有蹊跷，你能不能说说计划？别告诉我，连个计划都没有，就大大咧咧晃悠过去，那样我肯定不去。”花则安把头摇得像拨浪鼓似的。

　　令人惊奇的是，吸血公主忽然上前一步，说道：“我跟你去。”

　　“什么？又一个疯子，连问都不问清楚，难道说龚莉莎对李源有意思？”花则安瞪圆了双眼。

　　“你是想利用始祖左手对吗？它已经成为独特存在，始祖对于基因的渗透非常完美，而蜃族擅长复制基因，两相结合，造就出来的东西，绝对超乎想象。”龚莉莎非常平静地看向李源。

　　“好，和聪明人说话就是不累，你道出了整个计划的最关键部分。”李源点头说：“顶级蜃族留下的这一抹余辉拥有那位魔旅族强者的一丝鲜血，我起初并不知道，也是最近苏哈拉左手呈现出少许绿色斑点，才有所发现。”

　　肥仔不干了，扑腾着翅膀强调道：“喂，小子，你还不够资格呼唤始祖的名讳，所以请你用敬语，要称颂始祖。”

　　“苏哈拉的第九灵仆，你已经不是原来的你，我很怀疑你对始祖的忠诚度。而公主眉心的逆荆棘十字架明明是被吸血王国放逐的印记，你们好像很不寻常呀？”李源玩味地看向龚莉莎。

　　“不错，本公主确实是罪人，告别家乡，自愿踏上放逐之路。”

　　龚莉莎甩动长发，显露出雪白脖颈后面一把黄金枷锁。难怪她的衣领很高，而且留着长发，是为了掩盖这把项圈枷锁。

　　“果然，吸血王国皇室有极小几率诞生返祖女婴，难怪用你的一丝鲜血，就能提炼出苏哈拉的左手。你是禁忌存在，不该降生于世，如今吸血王国由第十八代血族统治，而你完全有资格凌驾于十八代之上，那些人不会让你威胁到他们的地位。”李源在沙不悔的帮助下，往往能从海量信息中，摘取出对自己最为有益的资料，这是精算师的学习方式。

　　“嘎嘎嘎，我们是禁忌之中的存在，吾乃第九灵仆破碎机体内进化出来的人工智能。”肥仔阴阳怪气地笑道：“本座秉承戾气所生，浸润着无数强大生灵的鲜血。至于始祖苏哈拉确实与老子没有多大关联，只不过这些年拿他的名头狐假虎威惯了，在班长大人面前一时间没有调整过来。嘿嘿，如果公主允许，你随便复制苏哈拉，到时候我帮你镇压吸血帝国那些蠢货。”

　　花则安抓了抓头发，在旁边小心翼翼地问：“那个，你们在说什么，我怎么听得云山雾罩？”

　　“你不需要知道。”龚莉莎一道凌厉目光过来，就让花则安老老实实闭嘴。

　　李源从兜里拿出一幅地图，指向地图的角落说：“你们看，就是这里，蜃族皇城的一处绝密出入口。皇城之所以称为金月城，是因为那里光线暗淡，由于接近大夏游船船轴，在游船行进过程中，会产生特殊亮光，如同天空永远挂着一轮金色弯月，由此而得名。”

　　“绝密出入口？你是怎么知道的？”花则安表示很怀疑。

　　“呵呵，说起这件事非常凑巧，天璇与摇光曾经被大夏游船禁锢在船轴内，他们盯着蜃族皇城看了好几十年，拼拼凑凑就让我得到了关于金月城的第一手资料。我之所以敢打蜃族皇城的主意，是因为发现了一件重大隐秘。”李源看向二人。

　　“快说啊！什么重大隐秘，不要卖关子。”花则安迫不及待想要知道答案。

　　“除了这处绝密出入口之外，蜃族居然盗出了葬在祖龙世界的魔旅族强者尸身。这位魔旅族强者应该是有旧伤加上年岁太大，所以死在了大夏游船上。蜃族就把尸身沉在金月城旁边的湖泊底部，并且动用了一些匪夷所思手段，令尸身逐年异变。传闻蜃族有野心，要统治大夏游船，这具尸身应该就是他们的秘密武器。”李源点向地图中央。

　　“我不明白，探明湖里面有具尸身，我们就能搞定金月城吗？开什么玩笑，要知道蜃族皇城居住着许多老怪物，他们单靠肉身力量，就不下于师级机甲。我更听说蜃族似乎隐藏着某些战略级蜃兽，有人看到过成群结队巨型恶劳在某处中层世界狩猎。”花则安很认真的提醒。

　　“没有关系，不管蜃族皇城留有何种底牌，他们都要付出惨重代价。”

　　李源很有信心，笃定的说：“虽说要冒一番风险，但是成功几率不低。我在大世界高塔枯坐数个月，可不是磨时间，每天都会拿出十几个小时，来研究苏哈拉左手。我发现，吞噬大量血肉后，这鬼东西的力量开始壮大。你们两个只需做到两件事，之后的事情全由我来进行。”

　　肥仔叫了起来：“两件事？你拉我们下水，只为做两件事？难度肯定不小。”

　　“不错，难度确实不小，肥仔你的任务是以最快速度冲击这处绝密入口，那里有一些厉害的蜃族强者坐镇，必须在两分三十秒内，不计代价打出缺口，并且带着老花和公主冲到金月城的湖泊中心。而公主，你的任务更加艰巨，苏哈拉左手必须由血族来操控，才能控制住沉浸在湖底的尸身，并且激发出尸身生前全部潜能。”

　　李源深吸一口气，握了握拳，有些兴奋地说：“我要让蜃族皇城打造的秘密武器，调转过来攻击他们自己。你们尽可能多的制造混乱，吸引敌人过去。而蜃族皇城的家底，基本上集中在城北骨骸大殿，我会亲自登门拜访，取得供我们三人进入大夏后，足够向上发展的资本。”

　　“等等，就我和公主吸引敌人火力和注意力？”花则安听到这话直发晕。

　　“你确定能对付镇守骨骸大殿的顶级蜃族强者？”龚莉莎微微皱眉，她对自己的安全倒是没怎么放在心上，唯一在意的事情是怕竹篮打水一场空。

　　李源抱起肩膀，摇头道：“不能确定，不过我有底牌，而蜃族也肯定有自己的底牌，到时候就看谁的力量更强一些。你和花则安吸引过去的力量越强大，我这边得手的机会也就越大。”

　　“我要想想，对，想想。那个魔旅族是大夏游船曾经的终极护卫？”花则安念叨起来：“终极护卫，那是什么概念？最起码要有能力护持大世界高塔的机甲王座。”

　　“对，就是这种实力，应当可以与大机甲王比肩。”

　　花则安大为心动，继续说下去：“如果使用苏哈拉左手，把这样的人物生前潜能全部逼迫出来，确实有希望让金月城大乱。我现在好歹也是能自由出入紫微星的人物了，家里带来的东西早就告罄，到大夏不想做穷鬼，就得拼上一拼。”

　　人人心中都有一本帐，李源一路走来，再低调发展，也树敌不少。

　　有些敌人来自大夏门阀，他一个沙家来的小兵王，在大夏没有任何根基，如何与越来越强横的敌人抗衡？为今之计，也只有抓住一切机会，增强自己的底蕴。

　　“好，我能借由苏哈拉左手，唤醒你所说的存在。”

　　龚莉莎十分干脆，她上前微微感应就知道自己与苏哈拉左手异常契合，转身说：“不过，事成之后，你要把苏哈拉左手让给我。”

　　“没有问题。”李源毫不犹豫的答应下来。

　　“咦，好奇怪，臭小子答应得太痛快了，我们需要完好无损的始祖左手。”肥仔非常较真的强调道：“核心部分不能有一丝一毫损伤，绝对不可以弄虚作假。”

　　“放心，不要以小人之心度君子之腹，只要能取得蜃族皇城的积累，我还会在乎一只苏哈拉左手吗？”李源摸了摸鼻子笑道：“如果哪一天，我再搞出来一只左手，你和公主不要乱猜。”

　　“见鬼，就知道你小子有猫腻。”肥仔扑打着翅膀，怨气不小。

　　“嗯，还有一件事，我们手上的烙印很不稳定，离开祖龙世界只能三天时间，否则会被大夏游船收回。所以，必须等到烙印刚刚稳定下来，便要起身前往蜃族皇城所在世界，这意味着什么，你们应该知道。”李源面色有些凝重。

　　“该死，我最恨疲劳作战，在这里需要抵挡别人争夺名额，等烙印稳固下来，便要立刻展开行动。而我们回来，说不定已经过去三天，又要面对新一轮争夺，风险系数实在不小。”花则安突然意识到不能光往好的方面想，他们三人很有可能交代进去。

　　“好了，到大夏混，是虫是龙，全看这一次。”

　　李源只想吓一吓花则安，却不想把他的锐气吓掉，转而安慰道：“且安心，这零学园的烙印波动并不强烈，我先前已经安然度过十天，就算咱们三个凑在一起，波动范围广一些，我们稍稍避让，再动用封锁手段，也许根本无仗可打。倒是三天后，我要放走姚金雪……”


第325章 进军蜃族皇城

　　时间过得飞快，转眼间到了大夏游船起航时刻。

　　那些外出探险的机甲兵和机甲士，纷纷跨越光门回转。而有些人仍然在星界树上奋战，他们正等待游船索引，通过手镯直接传送回归，可以省却不少周折。

　　大夏游船顶层祖龙世界，三道身影快速穿过火山地带，来到一处非常不起眼的小土丘上空。

　　花则安和龚莉莎负责警戒，李源站在高处，向下观察良久，说道：“就是这里，我当时埋葬姚金雪的地方。看情形，吕小薇没有救出这个女人，倒是谨小慎微。”

　　话音未落，土丘下方轰然作响，钻出来一尊十二米高机甲，它的身材比较“纤细”，从外观看就像女人驾驶的机甲。

　　“姚金雪，我有任务交给你。”李源抬手，边向机甲传输信息边说：“想要解开死契，从机甲内出来，必须任劳任怨工作五年，你要为我探明星界树的每个角落，并把相关信息送到指定地点。如果你心有怨气，就想想这些天的经历，五年与禁锢到死相比，这惩罚已经很轻了。”

　　“李源，你还不如直接干掉我。”

　　姚金雪并未歇斯底里，她的声音透着一种失魂落魄，被关在自己的机甲内，没有声音，没有亮光，等待死亡，她从反抗到挣扎，从挣扎到绝望，曾经不可一世的大龙女，眼神变得呆滞。

　　“机会只有一次，生死握在你自己的手中。去吧！为我探明星界树每个角落，如果把我需要的东西找出来，可以为你减免服役时间。”李源挥了挥手，姚金雪的机甲轰然发动，向最近的一座光门冲去，将姚金雪带离大夏游船。

　　“老大，你在搞什么飞机？这就把姚金雪放了？五年，让这个女人在星界树呆五年就能换取自由？”花则安觉得越来越猜不透李源。

　　“如果她在这五年当中，能够达到我的要求，放她自由又何妨？能够为我节省时间，比什么都重要。”

　　李源回过身来，笑道：“二位也要抓紧时间努力了，要快些晋身师级。大夏游船充其量只是跳板与初级学堂，将有多少英杰脱颖而出？将有多少人物释放出璀璨亮光？以大夏游船历次征兵来看，数量肯定不会少。再加上坐拥无数资源的门阀，我现在才体会到强者如林的程度。”

　　“看你步步为营，快速发展壮大，让人有一种紧迫感。”龚莉莎在说实话。

　　就是因为李源发展速度太快，以至于他麾下的天狼军玩了命提升。除了那些从各处监狱请来的机甲士，又培育出成千上万名新机甲士。而黄强已经无比接近准机甲王境界，差的只是师级火力平台，在沙不悔向外兜售源自大夏游船的科技后，请铁炉帝国皇家锻场抓紧时间打造。

　　由于很多人进入星界树探险，所以顶层世界的纷争并没有平素那样激烈，纵然三人手背上的烙印出现波动，可是三道波动齐聚，让人误以为他们是实力雄厚的门阀。所以，很轻松的便度过一次烙印“发作期”，使李源有了更多时间做准备。

　　这种可以惊动全船上下的行动，宜早不宜晚。所以，李源在处理完姚金雪的事情后，带上花则安和龚莉莎匆匆上路。

　　不得不说，能够登上游船的人物，没有一个是白给的。

　　很多人利用大夏游船停船的间隙，或从下层小世界向中层世界攀登，或从中层世界向上层大世界进发，甚至有人实力不够，却成功进入祖龙世界。

　　相比行船阶段，停船组织外出探险时，世界障壁外面的波动确实稳定不少。

　　李源也抓住了机会，带上二人顺风顺水的来到秘密入口处，观察了一会，小声问：“肥仔你准备好了吗？”

　　“没准备好？我害怕。”肥鹦鹉直往龚莉莎背后躲。

　　“嘿嘿，那可由不得你，硬着头皮也要上。”李源使了个眼神，花则安来做帮凶，扑过去就把肥鹦鹉抓住，用力投掷出去。

　　“你他奶奶的，老花，墙头草随风倒，老子等会和你没完。”肥仔留下一道话音，轰然显现出高大鸟身，双翅展开，向外发射出排山倒海导弹。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　攻击来得非常突然，也非常迅猛，打了镇守入口的蜃族强者一个措手不及。等蜃族强者反应过来，到处都是纷飞光焰，热力升腾而起，数千万度高温可不是假的，见什么烧什么，纵然身上有超强装备护持，或者是调节温度的宝物，也只能延缓几秒钟覆灭。

　　灼热波动开始大行其道，肆意蔓延。

　　为了此次行动，李源把最近得来的好处全部清空了，尤其从建元少主身上找到的东西，对于自己没用的，全部用来兑换导弹。

　　“嘎嘎嘎，老子屙爆了，厉害啊厉害，大杀四方。”肥仔看到没有人能阻拦他，支楞着翅膀向前方踏步走去，使火力快速延伸。确实如李源猜测的那样，这只大鹦鹉有火力平台的架势。

　　“行动。”李源冲着龚莉莎和花则安点头。

　　花则安放出机甲，带上吸血公主顺着肥仔打出来的通道，向前方风驰电掣追去。而李源站在原地默默等待，当一道身影跨空而来，他的脸上露出笑容。

　　“军团长，家里已经准备好了，时刻可以开战。”沙不悔来到李源身边，手中托着一面圆盘。

　　虽然在沙不悔的主持下，使用空间道标进行跨空传送，其功能得以稳固，但是仍然无法显示色彩，身影倒是变清晰不少，如同黑白电影屏幕上走下来的人物。

　　李源扫了一眼沙不悔的肚皮，笑道：“参谋长，仍然没有显怀啊！还真是漫长的孕期！把你送上沙家家主宝座，应该为时不远了。”

　　“不，我改变主意了，就在天狼做参谋长吧！沙家家主还是让爷爷来担当，总归无法狠心把老人家踹下来。”

　　沙不悔微微一笑，抬起头看向有些昏沉的世界障壁，说道：“随着天狼军团水涨船高，征讨诸天星河，沙家会越来越渺小，而我站在天狼参谋长的位置上，可要比沙家家主更加风光。”

　　“好，全靠先生谋算。”李源信步向前方走去。

　　进入金月城所在世界，肥仔已经轰飞出去数十公里远，路上留下一片狼藉，沙不悔手中托着圆盘，四下张望，点头道：“好，生命指数正在聚集，蜃族并非军事种族，他们对所谓皇城的布置非常糟糕，可以说漏洞百出。”

　　“有漏洞才好。”

　　李源身影不断消失，又不断出现，他带着沙不悔疯狂挪移，边走边传音：“蜃族实在是大夏游船一害，就算游船特意吸收一些外族进入，用它们来检验机甲兵和机甲士的战力，也快要尾大不掉了。我总觉得，大夏游船特意把天璇和摇光推出来，就是为了让我对蜃族皇城动心。”

　　“很有这种可能，当初在设计游船光脑的时候，应该掺入了自保意识和危机意识，否则不会这样巧的，刚好天璇与摇光知道蜃族皇城的情况，而你前面曾经洗劫过蜃族王城，已经尝到甜头，如果提供一些机会，便有很大几率进军皇城。”沙不悔双眼盯住圆盘，随同李源移动。

　　“这样很好，我们和大夏游船各取所需。”李源点头，进入金月城边缘区域。

　　“快，改变方向。”沙不悔惊呼。

　　李源反应速度超快，几乎在沙不悔做出指示的同时，便移形换位出去。身后刮起狂风，天空出现海量暗影，纷纷扑向皇城久负盛名的魔神湖畔。

　　只听“哼”的一声，巨大眼珠扫视李源刚才站立方位，可惜它什么也没有看到，而此时此刻魔神湖畔响起轰鸣，让这些蜃族皇者心焦。

　　不知道从什么时候开始，响起低语声。

　　“苏哈拉，苏哈拉，纵横古今的始祖呀！作为你的直系后裔，作为你的血脉继承者，我今天要用心血来献祭，借这湖中沉浸的魔旅族，以及您的手臂投影，让您跨越历史长河，降临在此方天地。”

　　“苏哈拉，吸血国度的统治者！被称作半人半神的生物，您的辉光普照万古。”

　　空中火光密布，肥仔在蜃族皇者的压力下，不敢有任何保留。面对那铺天盖地敌人，他已经连骂娘的心情都没有了，大叫道：“次元量子导弹，给老子杀！”

　　湖畔周围和湖畔上空热火朝天，令人惊奇的是，湖畔中央安静异常。

　　吸血公主独自一人悬停在碧波上，她的长发缓慢飘起，眉心逆荆棘十字架闪闪发光，怀中抱着苏哈拉左手，她始终倔强的抬着头，甚至显得有些高傲，因为雪白脖颈后有一把金色枷锁。

　　“嗤”的一声轻响，龚莉莎心脏部位，喷射出血光，侵染了苏哈拉左手。

　　蓦地，出现古怪震荡，湖面先是出现波纹，接着有水珠跳动，湖底显现出一尊暗影，正缓缓打开巨大蝶翼。

　　它很高大，很幽静，带着一种令生灵无边敬畏的威严。

　　见到这诡异一幕，那些蜃族皇者就像被踩到尾巴的猫一样，嘴里发出恐怖叫声，张牙舞爪地扑了上去，悍不畏死。

　　“轰”的一声，湖畔边缘变得扭曲。

　　暗影升起，当它睁开眼帘看向四周的时候，露出茫然眼神，突然响起一阵令人心悸的“咔吧，咔吧”声，好像万千恶鬼正在咀嚼骨头。


第326章 王级层次

　　蜃族陷入混乱，他们奉为神明的生物，半截身体浮出水面，那经过长期浸泡，显得有些灰白的眼珠，扫视过来。

　　从空中落下三尊蝴蝶人，他们是以魔旅族强者的尸体为模本，繁衍出来的强大蜃族，属于比较高明的冒牌货。

　　由于躺在湖底很长时间，而蜃族又不停做实验，使这名魔旅族强者的尸身泡得发白。就算他浮到水面上，身下仍然连接着许多管线，双臂与双翅套着层层叠叠网线，无法脱困而出。

　　这位魔旅族强者身高二十八米，要比许多师级机甲都要高大，是名副其实的巨人种族，而那三尊复制他形成的蝴蝶人，仅有十八米高。

　　就在这时，机械鹦鹉快要被前赴后继赶来的蜃族强者笼罩进去，只听一声大叫：“始祖船锚。”

　　嗡鸣声引起颤动，湖畔出现深重凹痕。

　　有庞然大物一扫而过，凭借无上力量进行碾压，连周遭空间都要凹陷，为肥仔强行打出一条通道来，使他得以飞往碧湖中心，与吸血公主汇合。

　　花则安一直躲在机械鹦鹉尾巴下面，此刻抹了一把冷汗，暗道：“太激烈了，难怪李源每次都能发大财，我只看到好处，却没有看到风险，人家是用命来换深厚根基啊！”

　　“嗖、嗖、嗖……”

　　破空声连成一片，数万道高大身影落在湖畔边，它们看向湖中央的蝴蝶巨人，战场突然间变得格外宁静，隐隐形成一股肃杀之气。

　　“苏哈拉。”龚莉莎站在蝴蝶人的宽阔肩膀上，弓身发出嘶吼，嘴中露出獠牙，她的双眼变成血红色，黑色长发迎风狂舞。

　　没有声响，没有威势，魔旅族强者简简单单的挥了一下手臂，湖水便全部飘了起来，下一刻亮光激射，吞噬了一片天地。

　　这种攻击太过骇人，湖水化作细小冰刺，撞向那些高级蜃族。

　　水分子经过撞击后，完全从此方天地消失，物质界面开始崩溃，数百名蜃族强者化为飞灰。

　　为首几名蜃族皇者发出咆哮，他们凶狠地扑了上去。

　　金月城响起紧急钟声，越来越多蜃族强者出动，还有以军团为单位的飞行蜃族，蜂拥而至。

　　大约几分钟后，金月城所在世界，大量水分子向湖泊方向聚集，骤然引发出一团蓝光，向外快速辐射，形成一场能量风暴。

　　风声呼啸，李源带着沙不悔移动到一座厚重建筑物背后躲避，他大声问：“先生，龚莉莎和花则安能坚持下来吗？”

　　“眼下没有问题。”

　　沙不悔斩钉截铁地说：“按照你先前提供给我的数据，结合刚才测算到的能量波动，苏哈拉左手能够支撑二十五分钟。不过，超过时间，魔旅族尸身会重新回到蜃族的掌控之中。毕竟这尊尸骸已经沉浸于湖底悠久岁月，蜃族熟悉其特点。”

　　“二十五分钟吗？看来要加快进程了。”

　　“不要慌，还不到出手时机，虽然精算师罗盘没有监测出数据，但是我通过一些蜃族达到的程度，以及他们冲锋陷阵时，不自觉形成的站位，推算出金月城还有更加厉害的家伙存在。”

　　“什么？那三尊蝴蝶人不是最高战力？”李源心下骇然。

　　“是啊！当我得出这个结论时，也有些心惊。不过，我们精算师所要做的，便是抓住各方面因素，描绘出隐藏在事件背后的情景。”沙不悔淡淡说道。

　　轰鸣声又起，金月城大量建筑物倒伏下去。

　　时间一分一秒过去，李源非常信任沙不悔，他站在暗处耐心等待。

　　必须承认，身边有这样一位精算师帮忙，绝对能事半功倍，甚至是决胜千里。就在湖泊方向出现空间扭曲异象时，有一股庞大气息快速醒转，隔着很远出手，浩瀚如海重力压制，当即便让龚莉莎口鼻流血，差点从宽阔肩膀上跌落下去。

　　“好强，这种手段，这种能量层级，就算我动用师级火力平台也无法抵挡，应该属于机甲王范畴的力量了。”李源禁不住惊叹。

　　“嗯，确实是王级间的较量，别看威势如此之强，其实出手之人已经非常内敛。我料定魔旅族尸骸能够展现出准天王级力量，也许仅有半秒钟，却是奇迹。”沙不悔手托罗盘看向远方。

　　“准天王级？不可能。”李源皱了皱眉头，有些为花则安和龚莉莎担心。

　　“没有什么可能与不可能，蜃族若想颠覆大夏游船，就必须手握准天王级的力量，如果随意造反，大夏游船的终极护卫会直接把金月城推平。”

　　沙不悔指导李源：“事物往往分为多个层面，我们不妨反过来想，正是因为蜃族已经开启禁忌，大夏游船才会大为忌惮，试图借你之手来对付蜃族。就算你不成功，死在这里，只要你来过，有游船精心打造的火力平台，还有天璇与摇光，加上天狼军，总可以削弱蜃族的力量。”

　　“我去，大夏游船这么阴险？”

　　在两天前，李源已经把最近一段时间的遭遇写成信息传送回陵川战堡，并下令天狼军赶紧集结军力，准备打硬仗。

　　如果仅仅利用空间道标传送消息，通过最近一年的摸索，倒是掌握了方法。所以，沙不悔对李源的情况并不陌生。

　　“呵呵，谈不上阴险，只是正常程序运转。另外，你不要为吸血公主担心，她有底牌，根基并不比你差。就算那位妖龙殿下，也有自己的拿手绝活，在关键时刻足以保命。”沙不悔看出李源眼中忧色，顺便提了一句。

　　“哦？先生有所察觉？”李源点了点头说：“龚莉莎和花则安确实不是弱者，在大夏游船上提升速度同样迅猛，而且他们去了那些我尚未来得及探索的小世界，说不定自有一番际遇。”

　　“好了，该我们上场了，蜃族积累的资源对你，对天狼军都很重要。”沙不悔眯起双眼看向罗盘，说道：“尤其空桑之果中的极品，那种空间近乎凝固的精致节点，你在小世界挖掘出数百亿空桑之果，却只见到过五枚，可是在蜃族王城却没有找到一颗，而王城对于皇城应该有供养关系，金月城肯定会有积存。”

　　正说着，远方空间突然陷落。

　　“封住了？是空间力量，已经把湖泊方位完全封锁住。”李源神色紧张。

　　“原来如此，蜃族采集空桑之果是为了满足这位金月城顶尖皇者需求，其空间封印力量确实强横得令人吃惊。不过，也仅能封锁住一时，只是为了争取时间集结军力罢了，准天王级的战力，哪怕仅仅呈现出来半秒，也足以颠覆此地。”沙不悔拍了拍衣衫，不再关注战场方位。

　　李源仍然有些担心龚莉莎和花则安吃不消，他展开身形向骨骸大殿冲去，准备加快行动速度。

　　黑烟缭绕，骨刺密布。

　　坐落于金月城的这座骸骨大殿不知道存在多少个年头，血水从高处滴淌下来，落到地面凝固成黑色血痂，踩上去发出“咕吱咕吱”异响。

　　以人类的身量，在这间大殿内，渺小得如同蚂蚁，那些百米高骨刺如同山峰，可以想见居住在此地的蜃族必然庞大。

　　“天狼军听令，响应我的召唤，从星空彼端前来助战。”李源探手一抓，如同掀起幕布，身前荡起空间波动，密密麻麻黑影出现。

　　大军降临，很多机械马摇头，打着响鼻。

　　在队伍最前方有十二尊威猛机械兽，它们气场强大，率领大军向前方挺近。

　　“咦，老大，你的龙牙将不赖嘛！居然每人配备一尊神国象牙塔系列机械兽，可惜不是完整系列，好像缺了几尊。”不知道什么时候，李源肩膀上出现一匹独角小马驹，正好奇的观望。

　　“它们是神国象牙塔系列？”李源跟在队伍后面，边走边说：“象牙塔系列，记得好像在珈蓝神国的丛书中看到过，看来回去要找找相关内容。”

　　黄强大声说：“已经进入战场，左翼突击，向前方进行冲锋式探索。你们一定要小心，由于远程传送技术稳固下来，我们能够展现出更高战力，可是在这个战场上受到伤害后，会对机体造成一定程度上的反噬，极限程度甚至会造成死亡。注意，右翼向前跟进，随时准备增援。”

　　“领命。”近千尊机甲骑兵向前方冲去。

　　这是战场，是军事化行动，莎莎和任晓蝶可没有功夫与李源说话，还有阮衣衫，也非常认真。

　　沙不悔事先叮嘱过，此战对于李源进入大夏至关重要，天狼大军必须全力以赴，所以没有人懈怠。他们不光为了李源，也在为了自己拼搏。

　　天狼军是一方新兴势力，外人都很奇怪，怎么沙家小兵王的队伍，在他离开沙家以后，还能疯狂向上发展，并且没有一点骄纵气焰。很多机甲士已经足够强大，却总是行色匆匆，每天做着枯燥训练，好像骨子里有那么点自卑。

　　能不自卑吗？那些机甲士都在大夏游船上干过架，面对门阀师级的攻击，他们皆成炮灰。

　　说到最自卑的一个人，莫过于张少康，他刚刚出现在大夏游船上，连一句话都没有说完就被打了回去，曾经的死党李源居然在这种环境下奋战，他差了十万八千里，搞得张家大少爷忽然性情大变，做训练比谁都疯狂，开始折磨自己。

　　令人欣慰的是，张少康变得越来越成熟，越来越厉害，他已经一年多没有泡过妞，搞得一直有书信来往的韩千雪察觉到不妙，特意跑到天狼军来安慰这个“笔友”。

　　原因就在这里，天狼军的眼界上升到与大夏齐平层次，沙家连弹丸小地都算不上，天狼军对坎桑帝国与金鼎帝国的纷争，从未放在心上。

　　而今天，天狼军集体登船作战，不知道会不会再次全军覆没？


第327章 成长中的天狼军

　　铁蹄踏在地面上，留下淡淡印痕。

　　脚下这座骸骨大殿，是整个金月城最神秘所在。

　　“天璇，你确定看到蜃族把大宗物资搬运到此地？”李源看向辽阔大厅，忍不住出言问道。

　　“没错呀！我和摇光姐都看到过，总有一些蜃族进进出出，把东西搬运到此地。”天璇不停的跺脚，有些急躁地说：“老大，别再向前了，我怕。”

　　话音未落，天狼大军左翼冲出去的骑兵，迎来铺天盖地火光，很多机甲来不及升空，就湮灭在毒辣火光中。

　　“先生，这里有机关陷阱。”李源看向沙不悔。

　　“不是机关陷阱，从某种程度上来讲，我们进入了一尊超级庞大的蜃族体内，刚才我就有所怀疑，看到这片火光的喷涌方式，基本上可以确定这个匪夷所思猜想了。”沙不悔面色低沉。

　　“什么？骸骨大殿是蜃族？”李源觉得这个推论荒谬之极。

　　“不是整座骸骨大殿，有些地方确实是骸骨搭建而成，而有些地方是蜃族的独特身体，前方火光分明有碾压八大限位秘宝的痕迹。用这种最原始的方式使用秘宝，真是奢侈。”沙不悔微微一叹，感到随着李源实力提升，他也应该想办法加强能力了。

　　这里光线昏暗，大厅转圈矗立着好多骸骨王座，还有非常恶心的骸骨圆桌，看样子是高级蜃族用餐的地方。大厅内还算安全，刚才骑兵冲锋，是在通往大殿后方的长廊上遇到阻碍。

　　“去，使用这些玉璧，里面存放着大量冰冻能量，给我把长廊冻住。”李源晃动肩膀，摇光衔住一只粗糙布袋，向前方电射而去。

　　也就眨眨眼的工夫，通往大殿后方的长廊出现大量冻气，与熊熊火光做激烈交锋。

　　“好东西，军团长手中还有多少这种冰冻玉璧？不妨交给我带回去，有重要用途。”沙不悔看到冻气澎湃，在他那精密大脑中，快速诞生出一些奇谋。

　　“嗯，还有不少，既然先生有用，就分与大家带回去。”

　　李源倒是无所谓，他还有千秋冷叶可以抵御高温和火能，若非天狼军只有十二尊机械兽可以承载物品进行传送，而且传送条件苛刻，他这边得到那么多秘宝，恐怕早就在沙家泛滥了。

　　冻气抵消了热力。

　　天狼大军得以继续挺进，空间道标就是有这点好处，是远程复制出机甲的空间结构，把投影搬运过来，有点虚拟战堡作战的味道。

　　不过，确实如黄强所说，这种传送正变得越来越危险。远在陵川战堡的天狼军们，经历这边的战斗，如果遭遇极端力量倾轧，也许人不会死，他们的机甲却肯定会报废。

　　第二波骑兵发动冲锋，纵然沙不悔测算能力精妙，隔了千万星域，想要让他算清楚骸骨大殿内所有危机，那是不可能的。而天狼大军出现在这里的意义，便是为李源蹚平道路。

　　火焰之后是酸液，化学攻击对天狼军的影响不大。

　　跨越长廊，钻入天井，深入到地下，检验天狼军训练成果的厮杀开始了。大量还未发育完全的恶劳冲了上来，虽然它们只是幼体，却有三米多高，背后生有肉翅，可以进行简单滑翔。

　　“妈的，怪物，到处都是怪物，这里是怪物的巢穴。”阮衣衫啐了口吐沫，策动骑兽冲锋。

　　如今天狼军的数量已经不算少，若非传送存在一个上限，只要超过五万尊机甲，就会影响到战力正常发挥，否则沙不悔可以弄过来八九万人。

　　天狼军清空了整个钧天堡监狱，又从其他监狱挖出来不少人才，很多年轻人心存感激，愿意宣誓效忠李源。当然，其中不乏具有强盛野心的家伙，可是他们每次登上大夏游船，野心都会受到打击，总算明白天外有天，人外有人的道理，而军团长李源，如巍峨高山压在心头。

　　私下里很多天狼年轻人自嘲的说：“嘿，天狼军等同炮灰军，而我们为之努力的目标，仅仅是为了免除做炮灰的尴尬境地。可以预见，在今后一段岁月当中，我们隔空追随军团长只有做炮灰的命，除非那位军团长能够停下脚步，等等我们。”

　　就算明知道自己是炮灰，天狼的年轻人骨子里却有一股傲气。因为他们登上了只有兵王才能前往的大夏游船，并且与军团长并肩作战。而李源在大夏游船上的奋斗历程，沙不悔并没有隐瞒大家，反而制作出进度表，在陵川战堡广为流传。

　　不光年轻人，那些机甲士也在议论，站在更为专业的角度，论述大夏游船从机甲兵到机甲士的程度，在他们得到秘宝后，再次进行对比，形成一股风气。

　　大夏游船在征兵过程中，从来不会停留，而登上游船的兵王们，九成九不会回来，这就导致游船途经的那些帝国，无法得到大夏最新科技。

　　就像金鼎帝国，有很多地方还在使用大夏千年以前的技术。而空间道标的存在，以及李源在游船上达到的程度，使陵川战堡的科技力量突飞猛进。沙不悔和李源的舅舅光是出手一些大夏允许传播的科技，就赚得盆满钵满，同时邀请铁炉帝国打造全新机甲，来武装天狼大军。

　　所以，再有半年时间，天狼军就能在沙家称王称霸。如果李源这边发展顺利，那么天狼军有机会统治广阔疆域，将金鼎帝国与坎桑帝国纳入势力范围。

　　骸骨大殿地下，正在上演激烈冲撞。

　　铁蹄纵横，双方经过最初的僵持，天狼军开始屠杀“恶劳”。

　　这些恶劳是蜃族最强矿工，它们能够跋山涉水采集空桑之果。由于机甲和骑兽无法动用远程攻击，沙不悔特意购置了一批冲锋骑枪，而骑兵一旦展开优越的机动性能，便是敌人的噩梦。

　　“轰”的一声，看上去好像建筑物崩塌，溅射出碎石，并形成一圈圈烟尘。

　　这种情景实际上是恶劳解体，它们毕竟是幼兽，背后双翅还十分短小，即便凶悍成性，却抵挡不住天狼军猛攻。

　　要不是身在大殿地下，不利于骑兵回环绞杀，这些怪物死得更快。

　　“报告，前方通道已经清理完毕，我们正在快速挺近，地下环境有些复杂，我们进入到一处巨大溶洞。”沙不悔耳边响起话音。

　　“小心，如果大殿是庞大蜃族所化，那么你们刚刚抵达咽喉部位，这个地方非常重要，也许会有强大蜃族坐镇。”

　　不等沙不悔话音落定，前方就已经开战，荡起剧烈冲击波，很多天狼骑兵破碎，他们无法维系投影状态，直接回转陵川战堡去了。熊刚强急忙带人，形成一片如山般盾墙，挡了上去。

　　“轰，轰，轰……”

　　距离有些远，可是轰鸣声却不小，李源负手而立，他的瞳孔中倒映出战场情景。

　　“好，我天狼军战士配合默契，出手果决，比迎战紫天都和敕勒歌时要强上不少，看来天狼从机甲兵到机甲士，很多人都下过一番苦功。尤其熊刚强，已经能独当一面，不枉我对大家的期待。”李源点了点头，这是他的兵，这是他的军团，看着天狼军一点点壮大，骄傲之情油然而生，好男儿就该沙场冲锋陷阵，尽情抛洒热血与激情。

　　什么样的人带什么样的兵，尽管李源已经离开沙家，但是他的拼搏精神仍在，而十名龙牙将便是他的左右手，慢慢分化，组成大队，渐成气候，假以时日，每个人都能独当一面。

　　有熊刚强在前方把握战斗节拍，天狼军如臂使指，快速消灭钻出来的成年“恶劳”，几分钟便清理出好大一片地界。

　　“大家小心，有独特波动从地下深处上来。阮衣衫，带着你的人，去帮熊刚强。”沙不悔看到罗盘上旋转的指针，大声呼喊。

　　“是！兄弟们，跟我走。”阮衣衫的机甲微微一晃，便脱离骑兽消失不见，而他身后近千尊机甲全部具有隐蔽功能，同时消失。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　从地下洞穴冲出来成千上万头火红牛头怪，它们的身体酷似人身，生有一对蝙蝠翅膀，身上流淌着岩浆，个头足有七八米高。为首五头牛头怪更是达到了恐怖的十五米，如鹤立鸡群。

　　天璇站在李源的肩膀上，不安叫道：“啊！是它们，变异恶劳。”

　　“恶劳也能变异？”李源微微皱眉，他在攻打蜃族王城时，可没有遇到过这种鬼东西，蜃族皇城果然凶险，龚莉莎那边吸引了大批蜃族皇者过去，这座大殿内的防守力量仍然强得恐怖。

　　“锵”的一声响，阮衣衫的机甲闪现，对牛头怪进行绞杀，攻势凌厉得惊艳，两具庞大尸身跌落，身首异处。

　　“锵，锵，锵，锵！”

　　响声不断，火花不断，阮衣衫带领的团队杀了上去，身影不停出现，不停消失，在牛头怪的冲击路线上制造杀戮。

　　“衣衫做得好，该我们了。兄弟们，上。”莫迪的机甲手持大剑，率领麾下战士杀了上去。

　　这些从钧天堡招来的少年，最喜欢做的事情便是效仿军团长，摸索极限操控的窍门。他们具备较高起点，与机甲的契合度都不算低，反应速度绝对一流，比李源刚出道时可要厉害许多。

　　“攻！”

　　“攻！”

　　这一刻，大剑如林，在莫迪的带动下，天狼军展开一场“斗牛”比赛，看谁干掉的牛头怪多。


第328章 行动失败

　　经过奋战，前队灭掉大半“牛头怪”。

　　“孩子们，时间有限，加快进度。”莫藏边催促，边率领机甲士向前冲锋。

　　今天毕竟不是常规练兵，需要尽快为李源杀出一条血路来，好夺取蜃族千百年来积累的身家。

　　很多投影涣散的机甲兵，开始进行同归于尽式冲杀，天狼大军以威武之姿杀得变异恶劳大败。

　　李源感到自己很幸运，因为他并非一个人，而是一支机甲军团。随着天狼军突飞猛进，能够应对更加凶险的环境，对付更加厉害的敌人，他也不能懈怠，必须鼓起勇气，挑战极限。

　　在莫藏的主持下，天狼大军快速挺近，不论遇到什么样的蜃族，冲上去直接捣毁。随着大军数量减少，接近了骸骨大殿隐藏的重要地点。

　　沙不悔突然把手掌盖在罗盘上，挥手叫道：“停，立刻停止前进，有麻烦。”

　　“参谋长，怎么了？”阮衣衫气喘吁吁的问，他已经记不清刺杀了多少怪物，只知道身边的兄弟快速减少，眼下只剩下三百名精锐。

　　“我们到了巨型蜃族的胃部，这里居然自行开辟出独特空间，立刻紧缩到一起，重点防御。”

　　天狼军令行禁止，莫藏和黄强相信沙不悔的判断，二人的机甲做出握拳动作，麾下军团立刻响应，快速集结到一起。

　　大家把李源和沙不悔包裹在阵势中心，里三层，外三层，圈起防御壁垒，看向四面八方。

　　刚刚布置完毕，就见周围空间耸动，时而扩展出去，成为地下平原，时而凝聚到一起，成为狭小空洞，居然在来回伸缩。

　　“防御！”熊刚强竖起大盾。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　山摇地动，轰鸣声起，前后左右，空间摇曳。

　　就好像突然落入大江大海，感觉先是站在船上，无法稳住身形。接着落入水中，快要被汹涌澎湃水流冲走。再之后，什么感觉都没有了，只剩下无休止冲击。

　　“妈的，空间风暴。”莫藏爆了句粗口，声音便被淹没进去，到处都是空间碎片，向天狼军狂猛斩来，根本没有办法避让，只能迎头而上。

　　投影纷纷崩毁，回归陵川战堡。李源和沙不悔深吸一口气，这一幕太过骇人，也太过凶险。这里空间极不稳定，形成恐怖杀阵。

　　“挡住！”熊刚强竖起大盾，挡在了李源身前，阻止了一道细小空间碎片穿射。

　　还好空间风暴持续时间并不长，半分钟后，周围恢复平静，视野快速延伸出去，形成一片宽阔地带。就在这个时候，有强敌杀来。

　　不知道从何方传送过来一片黑压压身影，它们皆是顶尖蜃族，模拟一种宇宙最为难缠的三头蛇物种，凶性毕露。

　　“军团长，时间差不多了，这里交给下面的人来应对，我们先行一步。”沙不悔严密控制着推进速度，不能太快，也不能太慢，必须等到龚莉莎那边尽可能多的牵制住蜃族皇者，才能让李源全速前进。

　　“好，就交给兄弟们了。”李源点了点头。

　　沙不悔打了声呼哨，他印下空间道标的夔牛，摇晃着脑袋走了过来，带上二人向前方狂奔。

　　留下熊刚强，阮衣衫，莫迪主控这一方战场，其他龙牙将率领麾下军团火速前进。接下来的行程并非一帆风顺，每走到一片开阔地带，就会遇到大批蜃族。

　　天狼军开始分流，连莎莎，任晓蝶，申晴儿都率领女机甲士和女机甲兵冲杀出去，为李源打开前行通道。

　　来到一片昏暗地带，黄强率领天狼精锐冲了上去，他大吼道：“有厉害东西守在这里，不用管我，快走！希望下个月还有这种劲爆战场，让老子热血沸腾！”

　　空间大范围扭曲，庞然大物显露出身影，那居然是一尊模仿魔旅族强者形成的蝴蝶人，高度足有二十米，狂暴威势疯狂飙升。

　　李源只觉得一阵心悸，暗道：“糟糕，居然还有这种强度的蜃族皇者，把整个天狼军的军力搭进去，也只能推进到此地。”

　　顾不得想太多，沙不悔策动夔牛，继续狂奔。

　　身后爆发出滚滚热浪，那位魔旅族强者生前喜欢使用“水”的力量，而这些模仿魔旅族强者生成的蜃族蝴蝶人，却喜欢使用“火”的力量。

　　到底是冒牌货，越是强大的生物，模拟起来越有难度，黄强挡住了对方。

　　沙不悔盯住罗盘看了一会，叫道：“找到了，根据蜃族的活动习惯，经过我的推算，它们极有可能将大宗物品囤积在那面墙壁后面。”

　　眨眼之间，夔牛撞击过去。

　　没有想象中的碰撞，夔牛的速度越来越慢，沙不悔突然抓住李源，说道：“这里的空间结构快要凝固，只有一个方法可以送军团长进去。”

　　话音未落，沙不悔身下扩散出一圈波动。

　　空间道标的传送力量活化了空间结构，却也导致夔牛崩溃，化为一段虚影飘散开来，沙不悔的身影亦消失得无影无踪，再也无法驻留大夏游船帮助李源。

　　“噗通。”

　　李源双脚落地，向周围看去。

　　摇光和天璇站在他的肩膀上，也在打量。

　　“呃，老大，这里就是蜃族的终极宝库吗？我怎么觉得你费尽心机，动用了种种手段，结果竹篮打水一场空，要亏大发了呢？”天璇直泼冷水。

　　“闭嘴，蠢驴。”

　　摇光抬起头来，痴迷地看向洞窟中央，非常激动地说：“好美！想不到蜃族有幸收集到三颗五彩空桑之果，其诞生几率微乎其微，是大夏游船的精华所在。”

　　“怎么会这样，除了三枚五彩空桑之果，没有任何东西。”李源走过去，抬手从低矮石柱上取下一枚五彩空桑之果。

　　如此轻易便取下一枚，他还来不及高兴，动作便戛然而止，背后不知道什么时候，多出一道暗影，笑道：“怎么？警惕性如此之高，明明在接收胜利果实，却还顾及着背后。”

　　“你是谁？你在哪？”李源面色铁青。

　　只听身后之人得意笑道：“哈哈哈，不用侦察锁定了，我在大夏游船多年，对于空间的熟悉程度比你强。只不过，我很好奇，空间传送并不奇怪。可是，你使用了什么东西，居然轻易豁免了大夏游船的空间频率干扰，从而进行超远程传送。啧啧，我不是没有见过影龙，甚至曾经亲手击毙过几尊进行研究，他们在士级的时候，可没有你这种程度。”

　　“击毙影龙？”

　　李源握紧拳头，深深吸气，他强迫自己冷静下来，叹道：“蜃族背后竟然隐藏着黑手！看来送入此地的大宗资源，是为了满足你的需求，而这三枚五彩空桑之果在这里，仅仅是为了恒定空间通道而已。”

　　“猜对了，可惜没奖励。”李源背后身影突然出手。

　　“砰，砰，砰……”

　　间不容发之际，天璇与摇光化作亮光碰撞上去。可是敌人无边强大，袍服轻轻抖动，就把斗战圣兽打到一旁。

　　李源顾不得吃惊，隐藏在幕后，有实力指使蜃族在大夏游船上收集资源之人，根本就不是他能够测度的存在。所以，他只有一次机会，手中弹射出刺眼亮光。

　　鸣音爆了开来，对方惊诧叫道：“咦，亢龙水晶？”

　　亢龙水晶爆了开来，引发出一簇明亮光爆。这是李源准备的后手，就怕有意外发生，他事先向亢龙水晶灌注游龙劲，再使用空间分割能力进行叠加。不过，把这件宝贝爆掉，等于直接损失三亿空桑之果，意味着行动失败。

　　李源快速挪移，顺手带走五彩空桑之果，天璇和摇光挣脱了古怪束缚，尾随主人逃之夭夭。

　　也就几秒钟，他从蜃族皇城宝库逃了出来。

　　天璇赞叹：“老大！你真强，在这种时候还能顺手牵羊，把五彩空桑之果带上。”

　　“蠢驴，不要说你是北斗机械兽，老娘跟你丢不起这个脸！”摇光趴在李源的肩膀上，瑟瑟发抖的说：“后面那个家伙好强大，存在模式透着古怪，想要避开此人，关键点全在这三枚五彩空桑之果上。”

　　“不错，此人隐身幕后，肯定不想大夏游船洞悉其存在，而支撑他在此地显露行迹的关键就在这三枚空桑之果上面。”李源身形快速移动。

　　天狼军的战斗尚未结束，李源冲了过来，大声吼道：“走，立刻回去，听从命令。”

　　“是军团长？”正在奋战的天狼军机甲兵和机甲士们意识到不妙，他们急忙使身影变得模糊起来。沙不悔和黄强，还有魔鬼教官莫藏都曾经叮嘱过，无论到什么时候，天狼需听从李源的命令，不能打半点折扣。

　　“投影结束，回归战堡！”

　　“投影退散，立刻回归。”

　　听从命令者退了回去，那些稍稍迟疑的天狼军，还没有明白过来是怎么回事，地下空间陡然发生颠覆性变化，运气好的，被直接打了回去，运气不好的，远在陵川战堡，机甲轰然破碎。

　　李源做出提醒后，开始全力挪动身形，影龙披风见缝就钻，他顺着来路回到骸骨大殿，再回到金月城。高高举起三颗五彩空桑之果，大声说：“伊丽莎白，不论有多难，把它们吞掉。”

　　“昂！”

　　围绕李源的身体，爆发出龙吟之声。

　　五彩空桑之果太过凝练，这是开发空间技术的最佳媒介。可是，仓促之间，让伊丽莎白把它们消耗掉，并不容易。


第329章 融为一炉

　　师级火力平台既出，机甲也暴露于蜃族皇城上空。

　　李源已经进入核心舱，而三颗五彩空桑之果正接受合成罐碾压，游龙劲改为对内，榨取五彩空桑之果的空间力量。

　　“主人，对方正在横跨亿万虚空，借助空桑之果散发的独特波动，向此地赶来。”伊丽莎白很难保持平静，屏幕上的空间波动系数如同一条大龙，翻卷如云，向上攀升。

　　“该死，加快吞噬速度。在地下时，连对方一段投影都如此难以对付，如果让实体借由空间通道进来，那么我们今天甭想活着离开。”李源心理素质过硬，此刻却也直冒虚汗。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　游龙劲借由合成罐的黑白力场发威，疯狂锤击五彩空桑之果，溅射出星星点点光雨，在核心舱内洒落下来。

　　机甲发出颤动，核心舱十层空间障壁开始快速加固。

　　浩瀚空间力量延伸开来，原本仍有些虚浮不定的空间障壁，快速向实体化方向发展。让伊丽莎白大为吃惊的是，如此消耗远远不够，需要更多地方挥霍空间力量。

　　“不管那么多了，我的体质已经满足五级龙士需求，现在就整合空间技术，让它们融为一炉，刚好借这股浩瀚空间力量助我小成。”李源决然说道。

　　尽管大夏游船上能够学到的高端空间技术都已经被李源挖来，但是把视野放在三大古国，这些技术只能算作中上。原本他想等到入学后，找机会去紫微星再挖掘一番，看看能不能搞到更高明的空间技术，可是眼前局面十分危险，想要阻断大敌脚步，就必须用掉三颗空桑之果。

　　“只能如此了。”

　　伊丽莎白咬了咬牙，龙身探了过来，用力缠住李源，庄严说道：“主人做好准备，影龙星甲跨出这一步，便是天壤之别。由于我们准备充分，一直都在压制晋升。所以，可以提前走上化繁为简的道路，剥离那些杂乱无章空间技术。不过，在关键时刻，还需主人做出选择。”

　　正说着，骸骨大殿轰然倒塌，地面摇晃起来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　超级庞然大物从地下拔起，如同山脉上浮，几乎把金月城拦腰折断，光是抖落的碎石，便砸塌了不知多少建筑物。

　　“嗷！”

　　庞然大物抬起头颅，它没有眼睛，没有鼻孔，仅有嘴巴，好似漆黑深渊，发出难听的风吼声。

　　令人骇然的一幕出现了，深渊大嘴向外喷射出数万道光影，那是一头头孔武有力蜃兽，背后展开三对翅膀，每次扇动都能鼓起狂风，向李源杀来。

　　面对这种局面，李源知道逃跑没有用，因为蜃族背后隐藏着神秘人物。对方肯定在这艘大夏游船上呆过一段时间，熟悉这里的情况，并以三枚五彩空桑之果作为基础，建立了类似空间道标的传送通道。所以，必须在对方真正跨越前，隔断联系。

　　“火力平台，全方位无差别攻击。”鹦鹉螺左右两侧，打开一扇扇装甲闸门，疯狂向外倾泻火力。

　　密密麻麻导弹带着刺眼亮光，轰落一片又一片蜃兽。李源动了真章，为了争取时间，他不敢有半点保留，直接清空鹦鹉螺弹药储备。

　　此刻，李源盘坐下来，身上金龙盘绕。

　　他抬手从周围光屏上索引来百道宛如烟波般数据流，下达指令：“灌注空间力量，我当去芜存菁，追求化繁为简的极致。”

　　“颠倒虚空，破碎！”

　　“咫尺天涯，破碎！”

　　“视距传送，破碎！”

　　李源震碎了一道又一道数据流，伊丽莎白化作金色龙影，在核心舱内游走开来。

　　光屏上不断生成新的数据流，海量空间力量灌注过来，在李源面前进行快速演化。种种空间技术飞转，时而如星河倒流，时而如流星划过，时而又在撼天动地，形成无量奇观。

　　若是按照正常步骤提升，想要摸清融合脉络，需要大把时间进行虚拟演化。可是，三颗五彩空桑之果蕴藏骇人空间力量，在李源的疯狂挥霍下，数据脉络快速变得清晰起来，开始融合。

　　大夏游船每过五百年才会产生一颗五彩空桑之果，那是经过岁月洗涤，凝聚起来的精华。而隐藏在幕后的神秘人物，若非要用五彩空桑之果来构建空间通道，定期取走蜃族收集到的资源，否则是绝对不会把如此重要宝物留在此地的。

　　就算伊丽莎白拥有超强测算能力，此刻也跟不上数据流的演变速度了。

　　所有演化过程，正受到庞大空间力量主导。当数据流混合到一起，形成亿万条道路，哪条路走得通，哪条路走不通，只需一试，便可知道答案。

　　由伊丽莎白来演算，难免留下斧凿痕迹。而运用海量空间力量强行冲击，那些走不通的道路当即崩毁，只留下适合前进的通道，再进行二次演变，使之变为通途，进而演变为康庄大道。

　　“破，破，破……”

　　李源连续挥手，面前的数据流全部打散。

　　这些数据流已经不知道凝聚了多少次，又破碎了多少次。连伊丽莎白都跟不上速度，每秒钟恐怕会有亿兆变化。

　　投入海量空间力量，如此做确实破费，甚至是奢侈无度，却也有一桩好处，那就是演化得来的空间技能发乎自然，圆转如意，直接便触及士级最巅峰，距离师级也只是隔着一层窗户纸。

　　鹦鹉螺火力平台大杀四方，剧烈消耗着能量。另一方面，机体全力开放游龙劲，配合合成罐碾压空桑之果，能量消耗同样空前。

　　警报声连续响了三次，李源不得不分神，使黑魔方保留五十颗奇宝级大夏金印，其他的大夏金印和能量储备全部投放进去。

　　生死关头，李源全都豁出去了。

　　“叮当，叮当，叮当……”

　　当数据流配合空间力量演化到极致，每次破碎都响起打碎玉盘的声音。李源深深吸气，闭上双眼，他知道接下来至关重要，需要开放机甲全部契合度，将心神融入进去。

　　蓦地，李源感觉身体周遭陷落，他进入一片星海，漫天都是星光，外界战斗与他再无关系。

　　“空间力量！我能感受得到，好强盛的空间力量！”

　　“化繁为简的道路究竟在哪里？难道演化亿兆次，还是不能确定那条通天路？”

　　“不，不对，我似乎踏入了误区。”

　　“是的，误区，自然演化也需要引导，连个大体方向都没有，便这样胡乱走下去，最终会让所有前进道路崩溃！”

　　“可是，我的道在哪里？影龙星甲进化成为师级后，上升道路更加艰辛。五个层次如同五道天堑横隔在眼前，对于空间力量的运用，需要出神入化。”

　　思维快速转动，李源觉得头脑越来越清晰，他禁不住低语道：“影龙乃空间之龙，三大古国开发出来的空间技术确实博大精深。只不过，无论发展到何种程度，最重要的还是基础。”

　　“好，追寻基础，只需保留三种手段，分别是传送，破碎，叠加。”

　　李源认清道路，万千数据流当即响应，朝着三个方向快速演化。不过，他摇头叹道：“传送主速度，破碎主攻击，叠加主防御。化繁为简是不错，可是太过笼统，还需进一步定义！”

　　片刻工夫，李源猛然抬头，吼道：“就是这样，道路千千万，而我只取其三，今日当凝聚出传送技能‘飞星’，破碎技能‘裂天’，叠加技能‘普照’。”

　　强大意志融入到数据流中，形成强劲有力引导。

　　“飞星！”

　　“裂天！”

　　“普照！”

　　在机甲核心舱内，正有三个金色符号快速形成，符号内铭刻着重重能量回路，开始吸收三颗五彩空桑之果释放的庞大空间力量。

　　李源突然睁开双眼，耳边传来一声怒吼：“小子，你太狂妄了，居然敢毁去本王的东西。”

　　不知道从何处轰来一道暗影，虽然形体模糊，却能判断得出，那是一条机甲手臂，裹挟惊天动地劲力，不知道隔了多少虚空出手。

　　看得出，对方不惜提前发动，来取李源的性命。

　　“就是现在，龚莉莎！”李源狂吼一声，使火力平台爆发出耀眼光芒，防御开放到最强。

　　金月城湖泊方向，冒出一道光焰，袅袅升起，好似炊烟。

　　有波动突然间扩展开来，龚莉莎按照约定激发出魔旅族强者尸身的最强力量，形成了准天王级的力量。虽然只有半秒钟，却足够李源化解危局了。

　　能量风暴侵袭，硬是震散了隔空而来机甲手臂，金月城上方出现空间褶皱，李源的鹦鹉螺也遭受到冲击，能量防御开始破碎，鹦鹉螺表面装甲板分崩离析，关键部位差点损毁。

　　花则安放出机甲，带上昏迷不醒的龚莉莎向鹦鹉螺所在方位疯狂移动。

　　“走，立刻退出此地，回大世界高塔再说。”李源一边说着，一边操控核心舱内刚刚形成的璀璨符号吸收空间力量。

　　五彩空桑之果并未耗光空间力量，意味着危险仍在。


第330章 恐怖大敌

　　“咳，咳，班长，快要被你害死了，怎么那么久才发信号？”花则安大口吐血，刚才的冲击让他受到了剧烈震荡。

　　“我也不想！行动失败，除了三枚五彩空桑之果，没有捞到任何好处，相反却把亢龙水晶给搭了进去。”李源咬紧牙关。

　　“什么？你进入蜃族宝库，没有捞到好处？”说话的工夫，花则安操控机甲落到鹦鹉螺背上。

　　“是啊！非常倒霉，蜃族背后有人，应该是机甲王一类的存在，此人运用蜃族在大夏游船上搜刮好处。”李源叹了口气，这次行动算是亏大发了。

　　“我去，去他奶奶的，谁那么缺德？竟敢操控大夏游船上的蜃族。”花则安跳脚大骂，他怕自己的机甲压在鹦鹉螺上面，影响逃离速度，急忙将机甲收了起来。

　　“照看好龚莉莎，今天我欠你们二人一次。”别看李源刚刚十六岁，做人却极有原则。

　　“什么欠不欠的？你送给我们如此珍贵的入学名额，冒一次风险而已，不算什么。”花则安说着，抱起龚莉莎顺着鹦鹉螺的螺壳脉络滑行而下，落到了李源机甲的肩膀上。

　　肥仔萎靡不振地跟在龚莉莎身边，扇动翅膀冷哼：“老花，你出力最少，可以不在乎，可是我们公主付出了血的代价，总要某位班长大人做些补偿。”

　　火力平台风驰电掣冲出金月城，李源事先已经踩好道，急忙赶往一处建有界碑的中层世界。

　　核心舱内，荡起空间涟漪。

　　刚刚凝聚出来的三个金色符号，正在快速成长，伊丽莎白全神贯注，主导机甲晋升。而李源伸出双手，任由空间涟漪穿过双臂。

　　体辐射状态得到超凡加持，龙纹向面孔攀爬。

　　蓦地，核心舱褪去所有颜色，除了黑就是白，如同一幅水墨画。

　　伊丽莎白所化龙影舞动开来，如同挥毫泼墨，溅射出几点墨迹，显现出一种奔放活力。

　　“呜呜呜！”

　　机甲动力炉发出凄厉呜咽，征服者套装齐齐发力，弹射出层层叠叠异种辐射，非但没有因为机甲晋升而弥补上动力炉的裂口，相反使那裂口进一步加大。

　　与此同时，李源感受到负面情绪纷至沓来，他禁不住一愣：“是噩梦之弓，这便是噩梦之弓的限制，在每次提升的重要时刻，形成负面情绪。”

　　脑海思绪万千，前一刻忽然回到沙家战场，后一刻又与任晓蝶颠鸾倒凤。突然间，额头冒出冷汗，看到刀光划过，头颅掉落地面。

　　种种幻象非常真实，如同经历一场又一场噩梦。

　　李源心脏“怦怦”直跳，他握紧了拳头，看到曾经击杀的敌人，从坟墓中走出来，要把他带往无边晦暗空间，那里什么都没有，只有死亡。

　　“不，你们是虚幻，是假象，我不会受你们影响的。”忍耐良久，李源终于爆发，围绕他的身体有龙形气劲迸发。

　　然而，下一刻，冲击平静下来，李源站在原地。

　　他就那样站着，沉静得可怕。

　　“主人，你怎么了？”伊丽莎白感受到异常，急忙回头询问。

　　“没什么，噩梦之弓引发了我心底的阴暗面，让杀意增强百倍，差点变成疯子。好在眼前就有一名大敌，他的强大令我颤栗，差点把杀意吓回去。”李源面色低沉，眼角眉梢出现戾气。

　　“不过，征服者终究是征服者，无论噩梦之弓，还是命运鬼戒，甚或审判之剑，它们的存在使命便是为了不断挑战强者，遇强则强，永不低头。所以，我在刻意引导杀意，酝酿杀意。”

　　像李源这种获得征服者传承的龙士，在向上晋升之时，便是噩梦之弓威能最强时刻。刚才他爆发杀意，感受到前后左右始终有空间波动跟随，就知道无法避开对方追踪。对方是超越想象极限的大敌，纵然隔着千远万远，也不能掉以轻心，需全力以赴。

　　鹦鹉螺火力平台轰然挪移，快速穿入建有界碑的世界。然后，它快速拔升，向上层大世界进发。

　　金月城位于中层世界到上层大世界的夹心地带，除非李源能够洞穿大世界障壁，否则他就只能像现在这样绕路。

　　从中层世界出来，来到大夏游船表面。恰在此时，鹦鹉螺附近空间一阵晃动，出现千百道剑影。然而，在李源眼中，那只是一剑。

　　是的，仅仅一剑，其余皆虚。

　　征服者套装齐齐发力，噩梦之弓陡然一颤，居然荡开了大夏游船表面空间波动，形成数公里直径的冲击波。

　　“轰！”

　　剑影受到束缚，李源不敢怠慢，他动用了最拿手的箭煌绝域，将千秋冷叶的力量催动到极限。

　　“呵呵，想要挡住本王一击，可没有那么简单。小影龙，这艘大夏游船上，终于出现了一位看起来还算过得去的上位龙属。”只听对方有些惋惜地说：“你瞧！我是一个仁慈的人，向来仁慈。本来不应该这么快将你扼杀，可是你撞破了本王的好事，让本王跟进了数百年的计划付诸东流。所以，你该死。”

　　“死”字结束，剑影陡然降临，好像从来没有落入到箭煌绝域之中。

　　“怎么回事？”李源后脊梁冒凉气，心中生出一种惊悚的感觉，好像遇到了天敌。还好他的反应速度超快，机甲放大光明，运用了刚刚整合出来的空间技能。

　　“普照。”

　　光无处不在，普照万物。

　　凡是有光的地方，空间疯狂叠加，形成神妙隔阂。

　　然而，那剑影十分古怪，无视凭空交叠在一起的空间，刺向李源的机甲。若非此人仍在亿万虚空外，就算有师级火力平台在，也无法抵挡对方悍然攻击。

　　“飞星。”

　　间不容发之际，李源使机甲脱离鹦鹉螺火力平台，快速挪移出去。

　　剑影居然跟随机甲一起传送离开，顷刻间消失得无影无踪。而原地出现一匹高大飞马，用力顶住鹦鹉螺向大世界飞去，马背上响起抱怨声：“蠢驴，不和老娘合体，你就不能干活吗？”

　　“摇光姐，就我这个小身板，不和你合体，能推动这么大的块头吗？赶快加把劲啊！谁知道那些蜃族的怪物会不会跑出来？我好害怕。”天璇胆战心惊。

　　“放心，那些家伙如果跑出来，游船护卫会让它们吃不了兜着走的。”摇光大大咧咧说道。

　　“游船护卫？对哦！摇光姐，游船护卫到哪里去了？为什么老大被追得上蹿下跳，硬是没有看到一个游船护卫出来？”

　　“咦，难得你聪明一次，游船应该有终极护卫才对，老的终极护卫死去，官方会招募一位新的终极护卫来担当大任，通常是异族，因为他们对人类的机甲王座不感兴趣。当然，不排除有人与异族强者勾结在一起，要打劫大夏游船什么的！”摇光分析起来。

　　“我的天啊！谁有那么大的胆子？居然敢打大夏游船的鬼主意？要知道九座大世界高塔代表着九位大机甲王，惹怒他们相当于惹怒机甲天王。”天璇打着响鼻，推动鹦鹉螺，使大家伙滚动起来。

　　“不用想，肯定是一位胆大包天式的人物，至于游船终极护卫，他们通常都很不得志，是从老家逃出来的失败者。”摇光冷哼：“管他呢！老大肯定有办法躲过对方追击的，要对影龙有信心。话说咱们俩是不是太弱了？如果老大能把另外五个小伙伴找出来，也许我们就能……”

　　“不好，不要。”

　　天璇非常抗拒的说：“他们嫌我胆小，他们五个是一体，而我和摇光姐是一体。嗯哼，打死我也不和他们破镜重圆。天枢不是说过吗？镜子破了就是破了，就算再次拼凑起来，也是破镜子，没有必要集中起来。”

　　“说得是，想起那五个家伙趾高气扬的样子，我就头疼。”摇光无所谓的抖了抖翅膀，开始发力让鹦鹉螺加快滚动速度。

　　李源在逃，他没有办法不逃。

　　听对方语气，此人应该是机甲王一类的人物，具体是几级机甲王，以他的程度根本无从判断。

　　实力天平完全倾斜，对方在遥远所在划出一剑，便需全力应对。在高速移动过程中，机甲正式完成晋升，空间技术彻底融合，为李源铸造了强大基础。

　　然而，五级龙士与神秘机甲王较量，如同蚂蚁撼大树。

　　噩梦之弓爆发杀机，弓弦快速清空核心舱囤积的金属箭矢。每次机甲手臂轻轻一晃，都能将数百支箭发射出去，进行封锁。

　　令人惊奇的是，无论李源如何狙击，剑光随后就到，且威力没有半点减弱，强得无法理解。

　　“该死，远程剑光而已，命运鬼戒曾刻录过机甲王的力量，为什么与这道剑光相比，差得如此遥远？无论动用何种手段都阻挡不住剑光靠近。”李源心力交瘁，他终于知道什么叫做强。

　　眼看着剑光轰杀而至，就要穿射而过，肥仔双眼冒出红光，叫道：“李源，你要帮我照顾好公主，老子会沉睡三年，三年中若是公主不开心，我会把你吞掉。”

　　话音未落，轰然巨响。

　　肥仔动用了始祖船锚，那是苏哈拉曾经纵横星海的武器，无边力量镇压而下，可是那道剑光仍然不惧，全力斩杀。

　　当真是宇宙之大，强者辈出，李源以前看到的天地太小了，而天外还有天，他此刻危如累卵。


第331章 抵达大夏

　　吸血帝国始祖苏哈拉留下来的武器，救了李源一命。

　　不管肥仔的嘴巴有多损，李源都应该感谢这只肥鹦鹉，随着空间凹痕出现，剑光慢了一瞬，使影龙星甲再次施展出“飞星”，快速接近大世界入口。

　　“大夏游船，大世界高塔，回答我！”

　　李源大声喊道：“难道你们就看着这个家伙肆意妄为？有人隐藏在蜃族背后，难道代表大夏的征兵游船没有力量可以制衡他？老子今天亏了，怨念不小，就拿大世界高塔开一次刀。”

　　声音化作声浪，传播出去。

　　噩梦之弓陡然张开，李源攻向大世界高塔，成千上万支穿云箭挂着呼啸，如流星般划过。

　　“轰，轰，轰……”

　　大世界高塔受到攻击，顿时引起大夏游船注意。与此同时，从上空斩下一道剑影，直奔李源的机甲而来。

　　电光火石间，空间开始轮转，剑光并未击中李源，被一道身影接了下来。

　　“轰隆隆！”

　　响声扩散出去，大地凹陷进去，强行接住剑光的高大身影硬生生砸入地面，使附近山脉倒塌。

　　“哼，既然已经暴露，就没有什么好顾忌的了。”飘渺话音响在耳边：“绿松行者，你不是我的对手，今天只要让本王把这个小影龙干掉，出上一口恶气，也便罢了，否则连你一起杀。”

　　“哎耶耶，藏头露尾的家伙，大夏那么多机甲王，我一个绿松行者知道你是哪个狗蛋？居然搞起大夏游船来，好歹这里是我临时照看的地方，有种你过来杀我呀！别他妈的只会放屁。”

　　土石飞溅，有身影从下方爆射到空中。

　　这是一名异族，身上穿着麻布衣服，背后扛着几只钢铁铸成的大葫芦，脖颈间盘着一条独角怪蛇，个头大概在八米高，皮肤呈碧绿色，脸颊上生有六道细长鱼鳃，脑袋后面生长着类似鱼鳍的东西，多半是水生种族。

　　“咦，难怪敢跟本王叫板，原本你在最近百年内有所提高，只差半步就要成为尊者。”此人正说着，忽然大世界高塔方向响起一种鸣音。

　　“怎么回事？机甲王座的颤动频率……”

　　“哈哈哈，老兄，打哪来，回哪去，这种情景还不知道吗？九位机甲王当中的一位已经完成晋升，顺利成为机甲天王。”

　　“好心机，好手段，把机甲王座放在明处，只凭自己的力量便晋升成为天王。虽然是最低级的座天王，却也足够称霸一方了。”声音转而叹道：“小影龙，你的运气不错，那九个老东西居然有一人成功。也罢，影龙可是一道美味佳肴，应该留待日后享用。在离开前，送你一份礼物，作为你破坏我好事的奖励。”

　　话音飘散开来，李源感觉不对。

　　“轰”的一声，合成罐内那三颗已经快要消融的五彩空桑之果爆了开来，引发出一段流光。

　　这位大敌走了，气息完全消息。不过，此人在离开前，动用了难以测度手段，自行爆掉五彩空桑之果，利用残留的空间力量，在李源的机甲额头留下一道月牙形印记。

　　“该死，留下这种印记，是为了日后找到我吗？”李源暗恨。

　　“呼哧，呼哧，呼哧。”

　　大敌离去，高大且魁梧的绿松行者颓然下落，他的胸脯像风箱一样，剧烈喘息着，状态很差。

　　“多谢护卫大人搭救。”花则安飘过去，急忙见礼。

　　“你们这些小家伙，差点把老人家拖累死。就眯了一觉，搞出这么多事情来。”绿松行者喘匀这口气，扫了李源的机甲几眼，禁不住埋怨道：“大夏游船也真是的，任由你折腾，结果把幕后大鱼给折腾出来了。瞧瞧，现在搞得一团糟，你小子也得不偿失，惹下一位厉害人物。”

　　“前辈，难道你知道对方是谁？”李源收起机甲，急忙上前见礼。

　　虽然这位游船终极护卫出现得有些晚，却终究赶上了那一剑，把李源救出险境，恩情不小。

　　“知道个屁啊！大夏那么多机甲王，老子哪里知道谁闲得蛋疼，花了好几百年在大夏游船上悄悄布局。在大夏，打家劫舍的人多了，你们人类最喜欢打来打去，好斗成性，尤其那什么机甲王和机甲天王，论斗性，我们这些外族拍马也追不上。”绿松行者吧嗒吧嗒嘴，从背后解下一只葫芦，咕嘟咕嘟喝起来，酒香四溢。

　　“哈哈哈，看前辈就是豪爽之人，赶巧晚辈这里有家里带来的佳酿，都是有着几百上千年份的好酒，非我们皇家之人无法享受。”花则安笑着拿出几张储物卡，赶紧给这位前辈送过去。

　　“不错啊！知道大爷好这一口，投俺所好。”

　　接过储物卡，绿松行者放出酒桶，用鼻子嗅了嗅，眉开眼笑的说：“好，小鬼有心了，既然称呼我一声前辈，那就给你们指一条明路。随便拿一块游船护卫令牌，去大世界高塔向游船打报告，将你们如何发现敌人踪迹，如何周旋，付出了多少代价尽量说得详细些。就看大夏游船的光脑怎样判定了，如果觉得你们有功，会给予一些补偿的。反正，试一试总没有错。”

　　这位绿巨人说完话，身形轰然射走，远远说道：“那个小影龙，你最好小心一些，我从那道剑光上嗅到非常危险的气息。以老子的阅历判断，对方应该是一位龙王，而且不是普通龙王。”

　　“龙王？”李源只觉得眼冒金星，世上没有比他更倒霉的人了。

　　“我去，妈了个逼，尼玛开什么玩笑。班长，我们得罪了龙王，那可是龙王啊！就你我这样的小龙士，在龙王面前算个啥，连屁都不是啊！”花则安使劲抓了抓头发，非常惶恐不安。

　　“别害怕，只有我的机甲被下了印记，你和龚莉莎到时候走得远些，应该没有问题。”李源若有所思，还没有到达大夏疆域，就得罪了一位龙王，这种遭遇确实很吓人，他要找沙不悔商量一下，看看能不能找到补救措施。

　　“说什么胡话？咱们好歹是并肩作战的战友，而且还是同一所学园的同学，理应有福同享，有难同当。”花则安在这件事上倒是很有义气，他觉得娄子是三个人一起捅出来的，不应该由李源一个人来扛。

　　“走，去大世界高塔，看看能不能捞回一些损失。毕竟我们手中握有护卫令牌，怎么说也算游船半个公务人员，而且把蜃族搞成这个样子，除去了一大隐患，应该得到些回报。”李源收拾心情，尽量不去想敌人是龙王这种能让人吓破胆的事情，至少他们三个暂时是安全的。

　　龚莉莎抱着苏哈拉左手，仍然在昏迷之中。而肥仔也陷入“死机”状态，三年之后才会苏醒。

　　时间不大，李源和花则安风风火火进入大世界高塔。

　　不得不说，花则安那些美酒没有白送，人家绿松行者随便提点一句，确实有用。不过，大夏游船非常小气，只给李源补充了一枚较为完整的亢龙水晶，以及两百八十颗秘宝级大夏金印。

　　倒是花则安和龚莉莎，得到了更加丰厚的奖励。因为他们二人联手，干掉了海量蜃族。至于天狼军在地下开辟的战场，大夏游船就当不知道，让李源好阵郁闷。

　　其实，这也不能怪大夏游船，黑魔方建立的空间道标非常神奇，直接豁免了大夏游船的空间排斥，却也因此而神出鬼没，无法记录大军的战绩。

　　煞费苦心进行周密计划，结果什么也没得到，与李源事先预想的程度，差了何止十万八千里？

　　等到三人回到祖龙世界，只能低调再低调。从今天开始，要小心一位龙王随时展开的报复。

　　另外，快要抵达大夏疆域了，吕小薇，任晶晶，金玉珍这三个对李源念念不忘的女人，正在疯狂探寻他的踪迹，甚至不惜联手，要在下船前，来一个了断。

　　如果把蜃族皇城多年积累拿到手，李源还有心情陪三个女人玩一玩，顺便把建元家和邪王星两方势力带上。可是他现在什么心情都没有了，带着花则安和刚刚苏醒的龚莉莎，进入一处僻静山区，每次手背上的烙印产生波动，就用“普照”叠加空间，将波动封锁住，安心等待游船到达大夏。

　　雷龙卫天似乎也在活动。不过，这个家伙机甲损伤太过严重，加上还没有在顶层世界夺取到名额，算是废了，却也把李源恨到了骨头里。

　　外界纷纷扰扰，李源全然不管。按照惯例，他每个月都会与沙不悔碰一次头，并带领天狼军去提前看好的地方练兵，顺便让天狼军客串一下矿工，采集较稀少资源，以添补干瘪的腰包。

　　龚莉莎和花则安提升速度非常快，他们两个已经达到士级巅峰，三人齐头并进，差也只是差在火力平台上面。

　　时间过得飞快，这一天大夏游船停了下来，从顶层祖龙世界到下层小世界，进行全方位通告。

　　“注意，游船各层的学员们，欢迎你们来到大夏，请带上随身物品，去指定地点等待，游船会送你们前往星门，祝旅途愉快。”声音结束，游船各处展开光门。

　　与此同时，李源三人手背上的烙印出现变化。

　　花则安感受一番，咒骂道：“不是吧？该死，龙池星怎么位于天牢附近？难怪排名第三的学府也会凋零。混蛋，这什么鬼烙印，你倒是早说呀！现在才提醒，连重新选择的机会都没有。”

　　“天牢？”李源眯起双眼，他非但没有抱怨，反而露出了笑容。


第332章 三人行

　　大夏幅员辽阔，属国无数，辉煌至极。

　　不过，正是因为太过浩瀚，很多大夏人一生都没有去过紫微星。反而是一些远道而来，勤勤恳恳学习，积极奋进的年轻人，他们会不顾一切，抓住机会前往紫微星，见识一下大夏最为繁华的所在。

　　大夏游船到达一颗名叫模棱星的小星球便停了下来，这里是中转站，每天会有亿万次传送。

　　李源，花则安，龚莉莎，三道身影来到一座最不起眼的星门前，抬头看去。

　　“呃！没错，就是这里。”

　　花则安挠了挠头发，大声叫道：“有没有搞错，为什么别人穿越的星门，不是千米高就是数百米高，唯独我们这里，破破烂烂，连维持星门的能源都快断掉了。”

　　“别抱怨了，星门而已，没有百米高，也有八十几米高了，比我们那里修建的星门可要气派不少。”李源无所谓的耸了耸肩，他本来就是从小地方来的机甲兵，去一些乡土气息浓郁的地方毫无压力。

　　“拜托，金鼎帝国在星图上仅有一个名字，连具体说明都没有，麻烦班长大人不要用三流国家的见识与我们大夏相比。”花则安表示自己很受伤，并且开始以大夏人自居。

　　“哼，狗人。”龚莉莎目光凌厉，直接道出了她为花则安起的外号。

　　“公主殿下！请不要再管我叫狗人了，难道堂堂吸血帝国的美丽公主，就不能给人取一个优雅的绰号吗？”花则安挺起胸膛，尽量显示出他身为皇室成员的教养与威仪，可是在龚莉莎的目光下，他的身体越来越佝偻，好像在自我检讨。

　　不等龚莉莎说什么，花则安自己先蔫了，低头说：“好吧！是我不对，我是小国皇子，不能忘记祖国，到大夏学习，并不代表我就是大夏人。”

　　“老花，别气馁，只要我们快速成长，产生一定影响力，相信家乡那些人，以后会以我们为骄傲的，甚至提到我们的名字，就会挺起胸膛。而不是像现在一样，我们的家乡没有一个能拿得出手的人物。从这里走出去，便是新的开始，让我们一起努力吧！”李源迈步跨越星门。

　　“嘿，这话带劲。既然家乡没有值得称道的人物，就从本妖龙殿下开始，让凌风帝国的后人铭记他们的老祖宗吧！”花则安完全是人来疯，风一阵，雨一阵，觉得又找到了支点，昂首阔步向前方走去。

　　等到二人离开，龚莉莎轻出一口气，眼神失去凌厉，变得有些复杂。

　　她跺了跺脚，小声嘀咕：“哼，臭男生，难道都不知道女士优先吗？还有，好笨好蠢，不懂得赞美人，今天我可是特意换了一条长裙。”

　　这位吸血美人拍了拍胸脯，鼓励自己：“不怕，我不怕，迎接挑战，我要让那些高傲的哥哥和大公爵知道，他们有多么卑微。”

　　说完这些话，龚莉莎的神情恢复平素冷漠，她稍稍撩起长裙，踏着优雅的步子，向星门走去。

　　穿过星门，李源看向四周，居然来到一座高山上，四周白雪皑皑。

　　花则安钻了出来，点击手背上的烙印，非常兴奋地说：“太好了，这里是空梦星，向前便会进入龙池星地界，原来大夏游船停船的地方距离龙池星如此之近。”

　　“远着呢！大夏的这些主星，次星，凶星，煞星，都是串联在一起的行星链，就像我们金鼎帝国的战堡封锁链一样。不过，使用的空间技术更加高端，更加恢弘，我们要到达零学园所在地，还要走……”李源说着点了下手背，忽然升起几个发光气泡，显现出坐标。

　　“还要走上五百八十座星门！天啊！龙池星也不小呀！难怪封锁的地区会叫天牢，估计会有常规驻军什么的，虽然不是边境上那些凶星，军事力量却也不可小觑。”

　　“切，才五百八十座星门，根本不算什么。据我所知大夏很多星门都有自动跨越指令，可以连续穿越，按照这样计算的话，我们只需找到三十六座主星门即可。”花则安的手背上升起好多发光气泡，他开始进行穿针引线，很快确立了一条通道，可以少走不少弯路。

　　“嘿嘿，成了，聪明如我，绝对不是路痴。”花则安有些得意地说：“咱的运道真不错，那帮从大夏游船下来的家伙，估计要穿梭上几万座光门。嚯嚯，几万座啊几万座，他们要再经历两三个月旅程，才能抵达各自学院。”

　　“不要高兴得太早，我们在零学园也学不到什么的，要到别的学校去做插班生。”龚莉莎如幽灵般，悄无声息来到近前，吓了花则安一跳。

　　“先过去看看再说，就算去别的学校做插班生，估计也要稳定一段时间。”李源对天牢非常感兴趣，他在阅读典籍时发现，大夏官方在很多地方设置了禁区，告诫民众不要随意接近。

　　这么多年过来，有些不信邪的家伙触及禁区，结果他们都没有回来。所以，大夏民众有自己的生活圈子，他们绝对不会踏入禁区一步。而禁区又分为好多个层次，一级禁区基本上没有危险，是普通机甲兵和其他兵种活跃的地方，由于普通民众较少，可以好勇斗狠，可以尽情出手，不受大夏官方庇护。二级禁区向上，就是危险所在，三级禁区，四级禁区几乎是死地。

　　所谓天牢，便是大夏官方划分出来的二级禁区，普通民众并不知道它的名称，更不知道很多异族通缉犯，罪人，狠人，都被送入这片星域。当然，并不都是异族，也有人类，只是异族仇恨人类，送入天牢的人类，往往不得活。

　　三人都不是平凡之辈，身形快速移动。

　　路上除了见到几处人声鼎沸大城，就再无其他了，很多地方不是酷热难耐，就是冰寒彻骨。

　　花则安买了一份地图，这才知道龙池星也有非常繁华的地方，并不都是荒凉景象，可是全在另外一个方向上，基本与三人走的道路南辕北辙。

　　差不多半天时间，三人便穿越了三十三座主要星门，距离零学园所在越来越近。气候条件却越来越恶劣。穿过一座星门是风沙，再穿过一座星门还是风沙，有时候甚至能遇到十几条龙卷风搅和到一起，形成超级飓风。

　　“呼，呼，呼……”

　　耳边风声发狂，尽管三人身前背后有电光环绕，使用了花则安从大夏游船上兑换的一种电磁屏障，兼有重力场镇压，却仍然感到颠簸。

　　“啊！风力太强了，干脆放出机甲赶路吧！”花则安大声喊道，耳机里嘶嘶啦啦，李源和龚莉莎勉强能听到他说什么。

　　“不行，听我的，就这样走过去。”李源抬头仰望，眉心忽然浮现出一道竖纹。

　　这道竖纹非常漂亮，中心是紫色竖眼，向外繁衍出红色花纹，遍布额头。远近空间结构倒映到李源的脑海中，他发现前后左右，四面八方，都有古怪。

　　“李源，你是不是看到了什么？”龚莉莎狐疑地望过来。

　　“看到了，也可以说什么都没有看到，以我的层次无法理解，那些山体背后形成的阴影好像某种空间封印，又好像不是。我甚至觉得，这里的狂风并非自然形成，而是受到空间结构的特殊影响，形成了类似屏障的东西。虽然烙印上没有详细说明，但是我的直觉告诉我，还是少动用机甲为妙。”李源摇了摇头继续向前方走去。

　　就在三人又一次穿越星门，来到一片沙尘暴疯狂肆虐地带时，有一道暗影从他们身上扫过。

　　同一时间，在遥远星域，有人身体一颤。

　　“怎么了，蜃楼，动作那么慢？”旁边传来询问。

　　“没什么，我订下的猎物出了一点小问题，好像有什么东西对他形成了庇护，强行剥离了我的探视。算算时间，小影龙应该刚刚下船，难道他进入了龙池星的那座陵墓学院？”被称作蜃楼的男子耸了耸肩，与同伴继续向前方走去。

　　“你这家伙真是的，身为上位龙王，不学习别的龙王一力降十会，偏偏捣鼓些没用的。影龙虽然不如你们，出现概率却也很低，而且这些年出现的影龙都被你猎杀了。咦，难道你想……”

　　“快走，别管老子的事，话说剑圣天王的墓地怎么那么难找？”男子身影一飘，消失不见。

　　再说李源三人，顶着沙尘暴，终于来到最后一座星门处，那斑驳的星门边框让人感到沧桑。

　　没有任何犹豫，三道身影融了进去。

　　狂风突然停止，三人手背上的烙印崩碎，化作漫天光碎，在传送过程中，生成一股庞大力量将他们拉入未知空间。

　　首先映入眼帘的，是一座座墓碑，上面的文字已经模糊，辨认不清。天空下着细雨，蔷薇花凋零，远处矗立着一座锈迹斑斑大门。

　　李源眉心变得滚烫，忽然传出一段歌声。

　　“鲜血，王座，墓园，你还没有来。天上，地下，人间，何处是归途？凋零的花朵，破碎的梦想，到处是绝望。踏遍地狱，吾难以找回旧时空。纵然身在神国，也得不到安宁。回忆起你教给我的舞步，聆听你留下的训诫，吾心在泣血。”声音戛然而止，突然说道：“老师，是你吗？你的气息，难道我回到了梦开始的地方。”


第333章 莫测学园

　　“什么声音？”花则安十分惊奇。

　　“是征服者套装，审判之剑，命运鬼戒，噩梦之弓，还有希望护盾，隔空发出共鸣，那共鸣凝聚到一起，刚好形成刚才的声音。”

　　李源摸向眉心，又说道：“刚才你们有什么感受？好像我心中多出一种悲凉，还感受到一股仰慕之情，看来留下征服者传承路的那位前辈与这座墓园。哦，不，是学园，大有关联。”

　　“呵呵，只觉得那声音太过磁性，分辨不出男女。而这个鬼地方，突然响起歌声，让我浑身直起鸡皮疙瘩。”花则安抱住肩膀，向四处看去，总觉得脖子后面凉飕飕的，很没有安全感。

　　“走吧！去里面看一看。”李源挥手道。

　　通往学园大门的小路显得十分狭长。

　　路面上留有几块鹅卵石，仿佛正在向人倾诉，许久前此地的典雅。那时，应该有阳光，应该有雨露，更有沁人心脾的花香。却绝对没有墓碑，没有凄凉，没有沧桑。

　　“嘎吱”一声响，龚莉莎推开了大门。

　　这里真的是学园，也许连学园都称不上，操场布满裂痕，只有一排低矮小屋，充当着教室。

　　“就，就这样？”花则安顶着细雨，时而踏踏操场，时而抠抠石缝，完全无法想象，这里便是大夏排名第三的学校。

　　李源张开手臂，仰头看向天空，任由细雨打在脸上，顺着下巴滴落。他嗅着腐朽气息，突然出拳轰向前方，溅射出大量电弧。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！”

　　手指粗细电光溅射得到处都是，三人前方出现一座石碑，上面刻印着一圈麦穗，在那沉甸甸的麦穗中央，绘制出一副女士头盔，而头盔中盛放着蔷薇花。

　　“轰，轰，轰！”

　　不等李源三人反应，石碑轰出三道电光，随即那有些斑驳的碑身再次隐没，渺无踪影。

　　“嗷嗤，痛，好痛，太痛了。”花则安直翻白眼，他的左手正燃烧着蓝色火焰，无论他怎样甩手，甚至是动用游龙劲，都无法隔离火焰，只能任由蓝色火焰烧下去，并且涌起一股淡淡的烤肉味。

　　李源抬起左手，居然以一种欣赏眼光，来观察蓝色火焰燃烧。再看龚莉莎，同样没有把疼痛放在心上，仔细观看那火焰跳动频率。

　　“我去，两个变态啊！”花则安还在甩手，不过他的动作越来越慢，有些失神的说：“怎么我感受不到疼痛了，好美。”

　　三人手背上出现一幅图案，正是盛放着蔷薇花的女士头盔，边缘处是一圈金色麦穗。

　　在某个瞬间，火焰消失，图案忽然刺入皮肤，刺入血肉，刺入骨头，甚至刺入基因，给三人的体辐射状态注入一份活性，在脑后形成淡淡的蓝色光圈，使徽记成为永不磨灭的印记。

　　意识中好像经历了几个世纪那样久远，李源突然向后退了半步，不可思议地看向手背，喃喃自语道：“这便是校徽吗？零学园既陵学园，此地隐藏着无穷无尽奥秘，甚至能够左右大夏的国运。到底是谁创建了学园？”

　　“呃，我刚才是怎么了？”花则安用手磕了磕脑袋，仍然觉得头晕目眩。

　　“没什么，从现在起，我们正式成为零学园的一员。”李源活动了一下筋骨，看向第十一间教室，说道：“由于来得比较晚，很多大夏游船已经回归大夏，会对应十二个班级，而我们只能分到第十一班。”

　　“好蛋疼的数字，十一班。”

　　花则安打了一记响指，手中出现一朵紫玫瑰，他嗅着花香说：“不知道什么时候才能打造师级火力平台，我的龙兵护符已经做好准备，静待迎风招展时刻。”

　　“伪娘。”龚莉莎轻轻吐出两个字，让花则安面色陡变，大叫道：“娘的，我是纯爷们，大夏游船偏偏给我一支玫瑰做龙兵护符，而且我对气味又那么敏感，每次忍不住就想嗅嗅这该死的花香，怎么就成伪娘了呢？”

　　“狗人，狡辩！”龚莉莎又吐出很有杀伤力的字眼。

　　“怒不可遏，我要怒不可遏了，看你是女人，才让着你。”

　　花则安正要装一装威武，突然听李源说道：“好了，则安同学，副班长之间要友爱，就算你伪娘一些，那是你的自由，龚莉莎只是在陈述事实，你不用往心里去。”

　　“我勒个去啊！节操碎一地。”花则安张大嘴巴，忽然看到龚莉莎回头一笑，顿时让他瞪圆眼睛，不自觉的吟道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。原来，她笑起来这样美。”

　　就在花则安失神的工夫，操场上只剩下他一个人。

　　远远听到李源在召唤：“则安呀！不要再为节操的问题纠结了。反正你的节操就那么多，无论你想与不想，它都在那里，不增不减，无论你愿与不愿，它还是在那，不厚不重。无论你纠结与否，它终归会在，碎了仍在。啧啧，好文采啊好文采，是因为今天入学吗？诗兴大发。”

　　“噗嗤！”龚莉莎实在忍不住了，笑出声来。

　　“娘的，班长欺负人。”花则安抬步向第十一间教室走去，他的右脚刚刚迈进去，就受到难以测度吸力牵引，感觉整个校园都在抖动。

　　“轰隆隆！”

　　花则安惊奇地看向左侧，李源坐在他旁边，隔着李源是龚莉莎，三人坐在座椅上，前方是很普通的书桌，身上不知道什么时候，居然换了一身复古校服。

　　“开什么玩笑？”花则安揪了揪衣服，摸向胸口的校徽，说道：“白衬衫，蓝西装，还有这皮鞋，好像刚刚打过鞋油一样。天啊！鞋带为什么这么复杂？我发现我不会系这种鞋带。”

　　“你忘记说，还有这领带了。”李源非常不适应的松了松领带，转头看向龚莉莎，顿时目光向下，吸血公主穿的短裙超“辣”。

　　“哇哦！班长，能不能和你调换一下位置，听说你在家乡已经有几个妞了。这个，这个让给我怎么样？”花则安双眼晶晶亮，暗中传音给李源。

　　“咳，作为班长，应该纠正不正之风，我是特意把你和龚莉莎隔开的。”李源回了一句。

　　“我次，你。”花则安抓住李源的肩膀，小声说：“太他娘的没有天理了，我好歹也是副班长！给点面子。”

　　李源忽然面色一怔，说道：“你不觉得我们坐在这里，不知不觉就陷入了某种氛围吗？对于环境完全不熟悉，本该充满戒心才对，却完全兴不起半点抗拒心理。相反，就算我明明知道应该小心谨慎，心中仍然在放松，好像这里真的是我们的班级，我们的学校，甚至是家园。”

　　“是的！无法控制情绪，让人无比放松，心情受到极大渲染。”龚莉莎皱了皱眉头，却很快放松下来，她就像早上刚刚来到教室，打了一个哈欠，习惯性的从书包里拿出文具盒和书本。

　　“见鬼，这鬼学园总共有十二个班，为什么我们不去其他教室看一看，笔直就冲着第十一间教室来了？如果有敌人存在，不会是通过刻在我们手背上的校徽来控制我们吧？该死，难道要把左手给剁下来！呃，好血腥，还是算了。”花则安说着，十分麻利地从书包中取出书本。

　　李源已经打开书本，吃惊非小。

　　“怎么会这样？论影龙星甲的游龙劲特点？”

　　此刻，李源紧紧抓住书本，认真翻看起来，口中低声念道：“游龙劲只是最基础力量，由于表现形式不同，达到的程度也不同。螺旋劲，缠丝劲，刚劲，寸劲，明劲，暗劲，还有较难掌握的化劲。以暗劲为例，劲力少发，需时暗吐，劲意结合，圆活自如，意气连绵，只需达到小成，就可直接攻击敌方机甲内部。劲力不能一味刚强，需刚柔并济，方可使游龙劲小成。”

　　花则安也看了进去，他不停抚摸书页，痴迷的说：“原来还能这样使用八发限位呀！只要牺牲一个限位，作为引导之用，就可以将其他限位链接到一起。妙，妙，妙，好个链接，矫首云间，腾跃翻滚，神龙见首不见尾，居然在能量池内形成一条生机勃勃大龙，使八大限位化繁为简，勇不可挡。”

　　龚莉莎时不时抬起右手，咬一咬指甲，她的翻阅速度非常快，书本页面渐渐变成血红色，让她大为皱眉，停了下来。

　　“难道血族机甲就必须灭绝人性，不断猎杀强大生物，来萃取血能吗？很多生命，它们并未冒犯我，无端端去宰割，于心何忍？书中居然提到饲养血奴，可是即便饲养血奴，他们也是鲜活生命，除了那些攻击我的人，我不想伤害任何生命。”吸血公主正在喃喃自语，页面上忽然显现出新的字迹。

　　“咦，怎么可能，是谁想出这种匪夷所思方法的？只是，从来没有人去验证过，我现在踏上这条路似乎还不晚。”过了许久，龚莉莎才继续翻看下去。

　　“唰唰唰，唰唰唰……”

　　教室内很安静，只有翻书声，三个学生正在埋头苦读。

　　他们没有发现，教室外面的细雨慢慢停了下来，一抹阳光透过云层照射到碑林上，沉寂多年的地方有了生机，墙角三朵蔷薇花忽然起死回生，有了色彩。


第334章 混合宿舍

　　“啪”的一声响，李源和上书本，他有些耗神的揉了揉太阳穴。

　　“可以了，就到这里，再看下去，脑子会爆掉的。”

　　话音落定，三人面前的书桌，还有书包和书本，全部烟消云散。原本窗明几净的教室，忽然摇晃起来，仿佛瞬间经历了几百年甚至是上千年，墙壁变得斑驳不堪，地面凹陷进去，三人仍站在门口，好像从未进入过教室。

　　花则安口鼻流血，嘴角直抽搐，瘫坐到地面上。

　　龚莉莎面孔变得苍白，后退了三步远，才堪堪站住。

　　“咳，咳，咳。”花则安咳了起来，嘴角往外喷血沫，笑道：“哈哈哈，零学园，这就是我们加入的学校，差点把老子搞死。不过，话又说回来，看了书上的内容，我才发现自己原来弱到可怜，还妖龙呢！简直就是战斗力不到五的残渣。”

　　“不要妄自菲薄，书上的内容是针对我们进行一种指引。大而化之，给我们提供思路，具体该如何去做，却还要我们自己慢慢摸索。”李源摇了摇头，尽管书上的内容很有启发，但是没有涉及到任何高端科技，大多数时候像是夸夸其谈式的论述。

　　“你们说，前面十个班级会不会有人？”花则安忽然抬头问。

　　“不知道，以我们目前的实力，永远也走不到那些班级。”李源眉心浮现出竖纹，他认真地向周围看去，叹道：“这所学园真的很变态，曾经有人对空间结构做出非凡限定，我们就像刚刚入学的小学生一样，要怀着一种胆怯心理，慢慢适应这里的环境。”

　　“嘿，有些孩子可是很胆大的，我决定四处去转转。”花则安觉得精神正在恢复，起身说道。

　　“你呢？”李源忽然看向龚莉莎。

　　“我也要四处转转，此地空间结构确实诡秘，也许能找到一些有用的东西。”龚莉莎抬头看向空中，又看向学园花圃。

　　“咦，你也发现了？空间通道。”李源微微一笑，转身离去前说：“你们两个小心些，碰壁就退回来，不要逞强。”

　　“班长，甭说我们，你这么急，打算去哪？”花则安看着李源的背影正在消失，大声问道。

　　“新生来的第一件事，应该是熟悉宿舍，我去宿舍等你们。”李源背对二人，声音已经变得模糊不清。

　　“宿舍？哪里有宿舍？”花则安正感到疑惑，李源消失的地方忽然出现一条蜿蜒小路，影影绰绰看到一排低矮土屋，微风轻轻吹过，土屋外面的铁牌轻轻晃动，写着十一班宿舍几个字。

　　龚莉莎提起长裙，向操场一侧的花圃走去，步子优雅而坚定。

　　“又剩下我一个人了，这个地方好冷清。”花则安离开教室门前，每走几步都要向前后左右张望一番，好像做贼一样。

　　此刻，李源大步流星，来到宿舍门前。

　　“吱呀”一声响，已经残破到不能再残破的宿舍门自动打了开来，空间波动喷涌而出，类似进入教室时的感觉，生出一种强大牵引力量，把李源拉扯进去。

　　眼前情景快速转换，起初是无垠星光，接着穿过大漠，森林，海洋，最后落入一片虚无……

　　当李源回过神来，发现自己躺在床铺上。而时间，已经过去两三个小时。

　　崭新的床单，散发着淡淡芬芳的枕头，校服叠得整整齐齐放在木制床头柜上，床头柜的抽屉居然散发出淡淡空间波动，与手背上的校徽连接在一起。

　　“厉害，床头柜抽屉而已，居然比沙家家族银行的保险柜都要严密。”李源搓了搓脸，感觉自己好像睡了很久，有些迷糊，又有些清醒，在教室看书时消耗的精力已经完全恢复，当他坐起身来，发现校服上面放着一支黑色钢笔。

　　“伊丽莎白，能听到我说话吗？”李源抬起左手，抚向太阳穴问道。

　　“主人，听到了，我发现您的身体接受了一次微调，身体机能处于绝佳状态，这座学园处处透着玄机，希望您多加探索。”伊丽莎白的话音响在耳边。

　　“是啊！好神秘的学园。”

　　李源伸了个懒腰，随手拿起黑色钢笔，心中猛然产生一种直觉，这东西对他十分重要。只是反复检查后，没有发现任何异常，看上去就只是一支再普通不过的钢笔。

　　拧下笔帽，看到金色笔尖，上面浸着一丝蓝色墨水。

　　“呃，这不可能，笔尖是用一种在大夏已经绝迹多年的空间属性合金打造而成，而墨水掺杂着极为复杂的化学成分。”伊丽莎白忽然说道。

　　“还扫描出什么来了？”

　　“无法进行彻底扫描，只能看出笔尖材质和墨水部分成分。就算这支钢笔的笔尖，也不是我所了解到的那种空间属性合金正常参数，似乎经过了难以描述的处理。”伊丽莎白快速回答。

　　“钢笔！钢笔不就是用来写字的吗？怎么搞得如此复杂。”李源微微皱眉，整个零学园看似简陋，看似残破不堪，却始终笼罩在一片迷雾当中，就算他们三人已经印上校徽，正式成为这座学园的一员，仍然如坠云中，感到处处扑朔迷离，只能一点点去猜测学园主人的用意。

　　“等一等，主人还是换上这身校服比较好！我监测到很特别的空间数据，这身校服的防御指数高得出奇，还有非常玄妙的助益类辐射。简单来说，校服的防御力远超龙兵护符，而根据我推算，这种助益类辐射可以让主人延年益寿，永葆青春。”

　　“永葆青春？你不是开玩笑吧？难道穿上这身校服，我就能维持十六岁的样子？”李源觉得非常荒谬，如果真有这种神奇功效，那么光是这身校服就会惹来血雨腥风，让人抢破头。

　　“说起来非常复杂，应该与主人进入学园时，刻印在手背上的校徽有关。要知道那校徽并非仅仅刻印在皮肤上，还铭刻到基因内部。所以，别人穿上这身校服没有用处，因为他们无法激活校服，校徽等于钥匙。”伊丽莎白做出了合理化解释。

　　“怎么感觉踏入零学园大门，就生是零学园的人，死是零学园的鬼呢？这种意味太强烈了！”

　　李源小小的感叹一番，将身上的衣服替换下来，正准备穿上这身强大的校服。不曾想，旁边的床铺变得朦胧起来，只听“噗通”一声响，落下一道身影。

　　“哇呀呀，不要过来，你们这些妖怪不要过来。”花则安不停挥舞手臂，他边大声叫道，边做出挣扎和抵挡动作。

　　“老花，清醒些。”李源紧走几步，冲到旁边床铺，用力按住花则安。

　　好巧不巧，只听“噗通”一声响，龚莉莎刚好落到房间的第三张床铺上，她吃惊地看向李源和花则安，两个男人一上一下，正纠缠在一起。而李源赤裸着上身，显露出健硕身材。

　　“你们？”龚莉莎吃惊过后，深深吸了一口气，微微点头道：“我能理解你们，难怪花则安要留长发。可是，李源你用强似乎不大好吧？”

　　“我日，不是你想得那样。”李源赶紧退后。

　　花则安看清楚周围，哈哈大笑起来，指向李源：“班长，你也有吃瘪的时候。那个，莉莎我好害怕，不如我们做一对好姐妹，睡一张床铺好不好？”

　　“砰”的一声，龚莉莎的鞋子命中花则安的脑袋，吸血公主冷笑：“笨蛋，想占便宜，也要找个好点的理由，做姐妹？真亏你说得出口。”

　　“老花！节操呢？你的节操在哪里，我怎么看不到。”李源抓住花则安的脖子，用力做出捶击动作，边捶边说：“叫你污蔑老子，叫你鬼扯。”

　　“别捶了，你这是屈打成招。啊！好，好，我说，我坦白。公主，我向你发誓，我们两个人是清白的，班长是不是对你有意思，我就不得而知了。”花则安刚刚说完，又遭到一顿暴击。

　　“哼，不用辩解，一个痴男，一个伪娘，倒是绝配。”龚莉莎的话向来很有杀伤力，当即让李源暴走，变本加厉折磨花则安。

　　闹了一通，花则安惨兮兮地躺在床上，哼哼道：“你们两个学霸，就会欺负弱小！妈的，好歹是妖龙殿下，怎么就成了弱小呢？”

　　“呼，神清气爽，我发现揍一顿老花，念头通达了。”李源坐在床铺上，眼睛突然变直。

　　花则安扭头看去，双眼好悬没有凸出来。

　　龚莉莎正在换衣服，当然不是当着两个男生的面换，她刚才挥手制造出一道红色光幕，类似防御力场，却并非完全遮光，使暴好身材映照到光幕上，让两个小男生充满无限遐想。

　　“班长真有你的，额头第三只眼都睁开了，怎么样？看得真不真切？”花则安冒坏水问道。

　　“砰，砰！”

　　李源和花则安的脑袋同时被鞋子命中，只听龚莉莎抱怨：“为什么是男女混合住宿？我要找砖头修一道墙壁出来。”

　　“头好晕，就算你修了墙壁，也不可能阻挡班长的第三只眼。”

　　花则安嘴贱，结果又是“砰”的一声响，他再次被鞋子命中，逼得他抓狂大叫：“公主，你到底有几双鞋子？”

　　话音刚落，十几双鞋子撇了过来。

　　李源并没有胡闹，他的手中不知道什么时候多了一本班长日记，刚刚翻开第一页，便被上面的几段留言给惊呆了。


第335章 暴强的学长们

　　“该死，零学园到底是什么东西？还有这该死的校徽，为什么洗不掉？老子来了好几天，居然没有把这个地方轰上天，真是奇迹。大爷行不更名坐不改姓，天虎星陈浩南，人称浩南哥。”

　　“沃茨偶，上面那位浩南哥，你是真的假的？不会是脑残粉吧？天虎星陈浩南，那可是掌握黑暗秩序的土皇帝。算了，懒得管你是真是假，看老子留言多真实，后面的学着点！我创造出一种徽记，霸王星刘衮，人送绰号刘大耳朵，盖个戳先。”后面出现一块小儿涂鸦式印记。

　　下面又有人留言，字迹龙飞凤舞，写到：“去你老母陈浩南，我以有你这种学长为耻。还有刘大耳朵，我说你怎么用这么难看的印章，原来是从零学园开始的。你们如果有种，回学园砍我呀？也好，就按照刘大耳朵说的，创造出一种徽记，免得后面的人以为我是脑残粉。”

　　段落后面，用刚劲力道刻印出一片痕迹，七芒星宛如嵌在页面空间上，给人一种特立独行的感觉，印记后面还写着，天宝星关自在，你家关二爷。

　　后面还有留言：“诸位学长，对不起！留言有些晚了，我大抵是个对你们的名头不太感兴趣的女孩，对你们记录在班长日记中的东西，同样不感兴趣。

　　自从我进入这所学园，便积极学习，勤奋刻苦，与两位副班长保持着良好的私人关系。可是，今天遇到了难题，忽然得知每届三十六名学员，居然要争夺校徽。当然，已经印下的校徽是永远无法消除的，我指的是代表传承的圣徽。

　　在这里，我禁不住要问？真的有必要竞争吗？三十六个名额还嫌多，最后只有三个最强者才能继承零学园的真正传承，失败者可以选择辅佐成功者，也可以选择离去。纵然没有残酷的杀戮，也让人觉得心紧。

　　老实说，我已经对这个地方产生归属感，我很感谢那些书本上，每天为我提供的发展方向。

　　唉！我们来得有些晚了，不知道能不能得到传承。即便得到传承，好像也不能宣扬，属于很低调的一类人。在最后，不用留下印记了。真既真，假既假，木兰星花玉尊与后来者共勉。”

　　接下来的留言非常嚣张：“哈哈哈，有竞争才好，本座首先把两个副班长给废了，看他们在眼前晃来晃去就心烦，虽然他们是我的兄弟。还有其他班的小毛孩，全都放马过来吧！生当作人杰，死亦为鬼雄，本座天唐星李世杰是也，要在大夏闯出一片辉煌灿烂天下，让我李家成为三大古国共尊的门阀。”

　　看到这里，李源微微一愣：“天唐星？老爸就是出自天唐星，前面四个人的名字倒是如雷贯耳，而这个李世杰没有在历史书上看到过，天唐李家很有名吗？”

　　“唰，唰，唰……”

　　李源坐在床边，不停翻着书页，好像整整一本日记，都是历届班长留言。而那些名字，以及他们心血来潮留下的徽记，源远流长，惊天动地，贯穿了整个大夏，甚至是三大古国近千年历史。

　　不知道从什么时候开始，花则安和龚莉莎凑到了李源身边，也在观看班长日记上面的留言。

　　三人看罢多时，纷纷回神。

　　花则安首先叫起来：“不是吧？我感觉像是在做梦一样，零学园到底是怎样一所学园？居然培养出这些怪物。哦，不，是名人。他们很多人在历史上留下过光辉灿烂一笔，还有一些人直到今天仍然活跃在历史大舞台上。

　　就好比那个花玉尊，被人称颂为大夏保护神，听说小时候家里条件艰苦，正赶上大战，她便代父从军，硬是让她成为兵王，踏上了大夏游船。近千年来，大夏几场危机都是她化解的。”

　　龚莉莎点了点头说：“花玉尊一直是我的偶像，想不到居然成为学姐。不过，算算时间，她就算没有千岁高龄，也有九百多岁了，机甲天王的寿命真的无法想象。”

　　“切，不说花玉尊，就是这个陈浩南，几次传出死讯，几次又突然复活，把那些觊觎他黑暗皇帝宝座的人打得大败。在班长日记上留言的这些学长学姐，统统在大夏成王做祖，如果把势力连接到一起，差不多要占据大夏的半壁江山了。难怪啦！零学园会成为无冕之王。有这帮天王学长罩着，大夏那些测定排名的机构，估计都不敢登门拜访。”花则安挺起胸膛，他忽然觉得应该把自己放在等同机甲天王和大夏强人的位置上，觉得倍有面子，前程无限美好。

　　“别做美梦了，虽然这些人留下的印记都很独特，应该不至于假冒，但是他们的成功与咱们有半毛钱关系呀？就算要套近乎，找上这些家伙，也得站在差不多的境界上。另外，谁知道他们对零学园学弟的态度？搞不好他们当年没有得到真正传承，正憋着一肚子气，恨不得拿我们这些后来者做出气筒。所以，还是小心为妙，需如履薄冰般前进。”李源拿出那支放在校服上的钢笔，突然看向班长日记。

　　花则安和龚莉莎都没有钢笔，只有李源有。

　　他打开班长日记新的页面，写到：“天狼军李源到此一游，我从来不是一个人，而是一支很活跃的军团。嗯，我打算明天，或者今天晚上，就把零学园各处挂上天狼军的旗帜，虽然我发现零学园分化出不同的十二个空间，每一班人在各自空间内活动。但是，很多空间通道连接着诡秘节点。我将带领天狼军，把各个地方探索明白。还有，老妈和家里人都说，我很能折腾，很能惹祸，希望不要某一天因为我个人，把零学园的传承断掉。”

　　写完之后，李源把钢笔小心收好，那些字迹忽然向内凹陷，班长日记“哗啦哗啦”快速翻开。

　　“天啊！就是一本日记而已，怎么把我搞得我胆战心惊？”

　　花则安急忙捶了捶胸口，充满好奇地问：“班长，能不能解释一下，你从来不是一个人，而是一支活跃军团，这到底是什么意思？我总觉得你神秘兮兮的，好像隐藏着天大秘密。”

　　“呵呵，你和龚莉莎和我成为同学，要在这个地方共同奋斗一段时间。所以，有些秘密不用瞒着你们二人。我呢！”李源翻开日记，话音戛然而止，快速浏览起来，把花则安晾在一边。

　　“我去，班长，你能不能把话说完？”花则安一阵抓狂：“你敢不敢说得更详细些？不要每次到了关键的地方，就来一次长达十几分钟，甚至是几十分钟的大喘气。”

　　“安啦！还有半个月时间才能召唤，你老老实实呆上半个月，自然知道答案。”李源挥了挥手说：“这本日记很厉害呀！你们都看不到它所产生的波动，只有班长具备权限阅读，否则就不会纠结于我的留言了。”

　　龚莉莎看了看日记，她确实没有看出什么变化来，遂打了一个哈欠，迷迷瞪瞪的说：“二位晚安，好困哦！我要好好睡上一觉。不管怎么说，班长你很有自知之明，或者说你的家人对你很了解，确实很能，很能，很能闯祸，也很能折腾！还没有踏上大夏疆土，便得罪一位神秘龙王，明天我要再次进入教室，学习那些不明白的地方。”

　　吸血公主如同幽灵般，飘向自己的床铺，她在临睡前，凶巴巴的说：“记住，不要来打我的鬼主意，还有你们两个，少来偷窥。”

　　“不偷窥，绝不偷窥，我会正大光明的看。”花则安刚刚说完，脑袋就被高跟鞋命中，好像龚莉莎手边总有丢不完的鞋子。

　　“你先睡吧！今天我有事情做了。”

　　李源对花则安说：“这些强者在班长日记中写下了探索历程，还留有地图，零学园就像一座空间迷宫，我们大概位于中心位置。有些地方我已经借助真红魔眼看出端倪，有些地方需要谨慎面对。而且，你在学园四处转悠的时候，去的地方便是天牢一角，零学园还是镇压天牢所有异族生命的枢纽，真的很难以想象。”

　　“啊！我怎么有一种小时候，睡觉前听故事的感觉？”

　　花则安来了精神，躺到自己的床铺上，笑道：“班长，不要停下来，说说你在班长日记上都看到什么，我要引以为戒。”

　　“呃，除了有用部分，琐碎的事情也有不少。”李源随手翻看：“就像花玉尊那个时候，她身边两名副班长对她非常爱慕，而她没有地方倾诉，既然副班长看不到日记上面的字迹，她便把整个过程写在日记中……”

　　“大班长，说真的，你对龚莉莎怎么看？不会把她收入你的后宫吧？美艳的吸血公主，禁断的爱恋，很有噱头哦！”花则安突然插言，让仍在睡梦中的龚莉莎支楞起耳朵来。

　　“当爱则爱，什么禁断不禁断的？不过，我家里已经有几个醋坛子了，很快你就会领教到她们的厉害。”李源嘿嘿一笑。

　　“不是吧？难道你身上带着冰冻疗养舱，把自己的女人和手下统统放进去？确实，听说有人这样干过，带着一批人到大夏闯荡。”花则安惊奇地瞪大双眼，睡意全无。

　　“还有这种方法？”李源边翻看日记，边与花则安聊天，直到很晚。

　　龚莉莎本来充满戒心，可是回想起三人走到一起后，每次战斗时，两个臭男生对她隐约形成的保护，便感到一阵心安，在残酷的吸血帝国很少有战友存在。而她，似乎找到了依靠……


第336章 人声鼎沸

　　第二天，三人再次进入十一班教室，刻苦读书。

　　只是，每次读书，都需消耗心神，花则安多看了十几分钟，就造成轻微脑震荡，在宿舍的神奇床铺上修养了好几天，这才堪堪恢复。

　　这种学习经历可以说痛并快乐着，每天都忍不住想要多看一些，每次都搞得很狼狈，而回去要花大段时间摸索，将学到的东西付诸实践，忙得够呛。

　　转眼间，根本不觉得时光流逝，其实已经过去半个来月。

　　这天早上，花则安刚刚踏出宿舍大门，就看到学园内人影窜动，远处声音嘈杂，刚好有一名粉嫩粉可爱的小女孩走过来，手中捧着一束蔷薇花，笑道：“早啊！花则安哥哥，我在那边发现了几朵盛开的蔷薇花，顺利剥离出花枝，很快这里就会鲜花遍地，就算是墓园，也应该时常有人扫墓才对。”

　　“呃，你是？”花则安笑眯眯地问道。

　　“我是源哥哥年纪最小的未婚妻，名叫嫣儿，随夫家姓，就叫李嫣儿好了。”小丫头的话音超级有杀伤力，让花则安的脸色变成猪肝色。

　　“我去你大爷的，李源！连这种小萝莉你都不放过，还有没有人性？天啊！未婚妻，还是跟夫家姓的未婚妻，我为什么没有这么萌的未婚妻啊？”花则安只觉得一股怒火填满了胸膛。

　　突然，旁边有一只纤纤玉手，抓起花则安的头发，非常专业的品评道：“花则安同学，你的发质非常不错，可惜在保养上面一塌糊涂，哪天姐姐教给你几手，保证成为一代美少年。”

　　“御姐？”花则安看向着装清纯，又特意有那么点小暴露的美女，张大嘴巴。

　　“对了，忘记自我介绍了，我是任晓蝶，李源的大老婆。”美女一句话，让花则安感到世界正在崩碎。

　　妖龙殿下嘴里咒骂道：“娘的，李源这个混蛋啊！年纪比我还小，怎么那么早熟，居然已经妻妾成群了吗？而且还是这种清纯中带着妩媚，妩媚中有着清纯的极品御姐。最令人发指的地方是，他大小通吃呀！”

　　“切，我才是大老婆好不好？昨天打牌你们输了，所以今天由我来做大。”旁边走过来一名眉目清秀女子，年纪倒是与李源很匹配，让花则安心中好受不少。

　　然而，清秀女子身后跟着一名身穿皮裙的波霸少女，让花则安再次瞪圆眼睛，大叫受不了。

　　“看什么看，小心把你的眼睛挖出来，老娘可不是李源的老婆，而是他的情敌。”波霸少女有意显摆她那两条大长腿，掐腰摆了个撩人的姿势。

　　“情敌？怎么那么乱啊？到时候就一家亲了，我们那里很多女人都用过这招。”花则安再次揪了揪头发。

　　就在这个时候，宿舍门打开，龚莉莎走了出来。

　　几个女人目光碰撞在一起，好像溅射出了大量火花，让花则安有一种晕眩的感觉。

　　“呵呵，这就是莉莎妹妹吧？能够隔着亿万星域相见，真是缘分。阿源他很爱冒险，给妹妹添麻烦了。”

　　任晓蝶最年长，与人打交道的手腕高着呢！更懂得揣摩别人的心思，她微微一笑，上前一番示好之后，几句话便与龚莉莎拉近距离。而龚莉莎察觉到这些人只是投影，不可能给她造成伤害，又是李源的人，所以没有那么抵触，被几个女人顺利迎走，花则安直接被众女无视了。

　　“轰隆隆！”

　　操场附近传来轰鸣，紧接着有人报道：“九十二号空间通道探索完毕，在通道尽头遇到一块非常奇怪的石碑，上面用十几种文字写着警告，切勿向前一步，深邃的空间，魔鬼正在沉睡。”

　　沙不悔站在操场中央，边听取汇报，边在本子上记录，点头道：“好的，针对九十二号空间通道的探索就到这里，不要触及那块石碑，你们这组人马立刻退回来，去探索第二百号通道。”

　　“遵命。”只见学园附近，有光影剧烈晃动，很快稳定下来，展开新的探索。

　　李源今天起了一个大早，这些天他并未把天狼旗插遍学园，通过半个月的学习，他深深体会到花玉尊那种感恩心理。

　　从书本上得到的知识非常有用，零学园是神圣的，可以探索，却不容侵犯。正所谓，传道授业解惑也，学园在传道，虽然没有具体的人来讲课，但是创建学园的人便是师长。而且，很多地方体现出创建者的思想。既投此门，人家给了你帮助，给了你知识，万不可心存不敬。

　　“嗡”的一声轻颤，李源在操场的一块还算完好地面上，印下空间道标，这已经是第十二处道标，也是第十二条完备空间通道。

　　整个零学园受到神秘力量保护，即便过上亿万年，肯定还是老样子。所以，很适合刻印空间道标，以加大传送力量。

　　这样对应建立空间道标，可以大大增加天狼军的活动时间，甚至在李源不在的情况下，陵川战堡那边可以自主传送。而在空间道标附近活动，可以持续三天时间。如果离开空间道标波动辐射区域，投影差不多半天时间就会溃散。

　　值得一提的是，沙不悔组织了一支团队，专门研究超远程传送，终于解决了投影的色彩问题。

　　“班长，你欠我一个解释。”花则安站在李源身后。

　　“呵呵，远程传送，空间道标，就是这么简单。”李源打了一记响指，从容笑道：“我不是在班长日记上写到，我从来都不是一个人，而是一支军团吗！要不然你以为我是神啊？在大夏游船上，可以凭一己之力搞定蜃族规模最小的王城。”

　　“原来如此，这便是你的秘密，难怪你在大夏游船上，每次遇到危机，都能化解过去，敢情你是整整一支军团出击。娘的，群殴，这是最无耻的群殴。不过，老子喜欢。哈哈哈，其他班想要和咱们十一班争夺圣徽，那是注定会失败的。”花则安双眼泛光，越说越兴奋。

　　“伙计，有我的团队，可以尽快探明周围空间迷宫，以我们的教室和校舍为中心，有着太多通路。还好我已经修复了紫煌魔轮，能够看清空间结构，加上影龙对于空间敏感，估计可以提前进入其他班级所在空间。而我的目标，不仅仅是为了争夺圣徽，有五位班长都在日记上写到，他们……”

　　正说到这里，只听学园东边院墙上传来声音：“找到了，我们找到了，真的有宝箱，他就在我们面前不远处，赶紧去通知参谋长和军团长。”

　　“宝箱？”花则安看向李源。

　　“对，我说的就是这个，曾经有五位班长发现了迷宫宝箱，出现概率非常之低。”李源当即移动身形，撞向院墙。

　　“我去，跟着影龙果然没错。”

　　花则安抬步向前冲去，心道：“在我们凌风帝国的秘典中，记载的上位龙属影龙可不是什么空间之龙，而是被称作财宝之龙。因为他们总有办法，潜入他人无法到达的地方。隔着那么多星域进行超远程传送，召唤自己的军团，真他娘的酷毙了，难道这也是影龙的独特技能？”

　　时间不大，花则安穿入通道，宛如进入波光粼粼的水下世界。而李源正悬浮在前方，手臂与机甲手臂进行错位空间交叠，轰然伸了出去。

　　“啵啵，啵啵，啵啵……”

　　空间如气泡，正在破碎。

　　“糟糕，空间弹性太强，如弹簧一样，把宝箱给弹射出去了，难度确实不小。”李源的话音刚刚传来，身影便消失不见，隐隐听到一声低吼：“飞星九步，步步裂天。”

　　随着震耳欲聋轰然，远方空间摇晃起来。

　　李源在零学园半个来月，可不是虚度光阴，他的手段每天都有不小进境，每天都在进步，与原来相比，说是一日千里也不为过。

　　好歹是差了半步就能晋升师级的人物，而师级影龙在空间领域的造诣，通常非常高妙，虽然宝箱弹射出去，但是李源反应及时，不停碎裂空间，把宝箱又给抓了回来。

　　“成功！回操场。”

　　话音从花则安身边穿过，只见李源身前多了一只木箱。

　　听说军团长打捞到宝箱，四面八方空间耸动，钻出来一道又一道身影，把小操场都给挤满了。

　　任晓蝶和莎莎来到近前，龚莉莎同样好奇宝箱，也跟了过来。

　　“哇！真是军团，这么多人？”花则安落在人群中，好不容易才挤过去。

　　李源面带笑容，在大家期待的目光中，把宝箱打了开来，只见霞光万丈，瑞彩垂拱，止不住的流光喷涌而出，令人情不自禁眯起双眼。

　　扫描射线围绕宝箱不停轮转，只听伊丽莎白高声说：“箱子是空间货柜，里面有清单，焚天属国天蚕金三十三吨，凌威属国永辉晶五十六块，天魔水八十九瓶，吸血帝国血钻八千四百五十九颗，万兽行星链进贡的特异兽卵八百一十三枚，琼林属国进贡的盖亚真华两万块……”

　　花则安眼前直冒金星：“贡品？怎么可能，统统是属国向大夏发来的贡品啊！这零学园难道是大夏的皇家学院不成？不，就算皇家学院，也不可能使用贡品才对。”


第337章 宝笔测空间

　　“没错，就是贡品，那些强大属国进贡给大夏的贡品。不过，这些东西有些年头了，不知道是谁从大夏皇家宝库带出来，放到此地的。”

　　李源当即做出安排，说：“强叔，你现在正面临师级冲王级的关键期，天蚕金对你应该大有帮助，还有天魔水适合做机甲内液，它们的能量特性不是很强烈，物理特性强大而已，正适合远程传送回去。龚莉莎，吸血帝国血钻在这个时代已经近乎绝迹，我和老花用不上，你尽管取用。而老花要对机甲能量池做手术，永辉晶刚好可以恒定能量。”

　　“好哦！解了燃眉之急。”花则安高兴的吹了声口哨。

　　“嗯，考虑到我们三人即将面对的竞争局面，这种宝箱是我们优化机甲的最佳阶梯。就看天狼军能找出多少来了。”李源并不满足于打捞一只宝箱，非是他贪心，而是师级火力平台和机甲动力炉上的裂口让他有些喘不过气来，这就是无底洞。

　　那鹦鹉螺火力平台乃大夏游船巅峰杰作，拆除了数万具高级机甲才凑够零件，基础制造技术在大夏倒是很容易得到，可是如此大规模拆分各级“兵王”机甲，就算那些门阀也支撑不起。

　　大夏机甲师打造火力平台时，通常喜欢交由商业联盟来完成，使用的零件全部来自特定工厂。

　　差别恰恰在此。

　　要知道火力平台拥有自主进化机制，拿到相当于基础模板的火力平台后，还要投入大量资源进去。而模板的程度越高，后续投入资源也就越多。

　　鹦鹉螺只是外表，看鹦鹉螺攻击时，螺壳两侧显现出来的龙图腾标记，就知道它是火力平台模板中，非常厉害的龙图腾系列。而大夏游船通过拆分机甲得到零件，使鹦鹉螺初始状态便站到高处，无论对于资源的需求，还是对于能量的截留，都达到一个令李源吃不消的地步。

　　如果把火力平台划分出层次来，鹦鹉螺大概在师阶三级。

　　这个师阶可不是普通师阶，它是冲着龙王而去，将要进化成龙王宝座，目前的发展难度已经超出许多机甲王承受范畴。所以，李源没有办法不“穷凶极恶”搞资源，实在是逼到了这步。

　　由真红魔眼来探看空间结构，加上天狼军上下的探索热情，汇总到一起的信息越来越多。

　　沙不悔开始构建数据化模块，使数千条空间通道比较直观的表现出来，并逐一进行清理。

　　除了找到宝箱，天狼军很快摸清许多陷阱和危险地带的特性，剔除那些没有危险，不太重要的通道，又进行二次筛选，乃至三次筛选，最终筛选出十八条看起来很危险的空间通道，留给李源进行探索。

　　三天时间转瞬即逝，李源带领天狼军顺利占领了十二班。

　　不得不说，十二班很悲催，那三位仁兄应该还在路上，本该属于他们的老窝，却被十一班给清洗一番，找到了五口宝箱，若非天狼军到了回程时间，完全可以探明所有空间通道走向。

　　即便如此，也把十二班牢牢掌握住，想来就来，想走就走，相信李源掌握的资料，比十二班班长日记传达的信息还要多。

　　在十二班附近找到五口宝箱，加上天狼军在十一班附近找到的八口，使宝箱数量达到了惊人的十三口，终于让李源松了口气，总算能弥补眼下发展所形成的缺口了，师级火力平台也能向上冲上一冲，唯独弹药无法得到补充。

　　经历了三天的人声鼎沸，突然间安静下来，让花则安感到有些不适应。

　　不过，十一班所在学园空间，已经旧貌换新颜，到处都是盛开的蔷薇花，教室也经过了简单的修整，操场变得干净整洁。嫣儿已经为围墙外面那些墓碑除去杂草，带人吸走积水，填平水洼，看上去再也没有先前的阴森感觉，取而代之的是祥和与肃穆。

　　阳光洒落而下，露珠坠在花瓣上，几只鸟儿叽叽喳喳飞来，欢快地展示歌喉，从一处空间通道涌入蜂群，它们开始辛勤的工作。

　　空间通道连接的地点并不都是虚空，竟然找到一处生机盎然山区，不知道是哪颗星球。莎莎移植来百余棵苍松翠柏，浇灌过营养液后，都得以存活下来，为零学园增添了昂扬绿意。

　　午后，龚莉莎坐在刚刚搭建起来的简易秋千上，没有心思学习，四处张望之后，禁不住一阵失神，口中轻轻叹道：“好清静。”

　　“莉莎妹妹，送给你。”花则安走到近前，笑呵呵的拿出一束鲜花。

　　“好漂亮，不是蔷薇花，是很少有的大夏郁金香！”龚莉莎心念一动，脸色恢复冷漠，强行把眼神挪开，说道：“你知道郁金香代表什么吗？代表纯洁的爱情。你不觉得，这样向一个血族女人示爱，有些欠妥吗？我们的基因不和。另外，好好的郁金香，让它在原地生长不是更好吗？为什么要把它们折下来？”

　　“啊！碰了钉子，果然让那个混蛋说对了。”花则安额头直冒汗，强挤出一个笑容，有些语无伦次的说：“那个，这个，其实我是第一次和女孩子表白！管他什么血族不血族，只要我们相爱，只要我们能够在一起，管那么多做什么？”

　　“看来你不了解血族，苏哈拉是一个禁忌存在，原本不该来到世上。可是，半人半异族的他偏偏降生。始祖看似强大，实则一生受到基因病变折磨，谁又了解他那悲伤的心灵？只是错误还在延续，始祖留下了子嗣。后人为了得到力量，居然让基因病变延续下来，甚至使一些健康的人出现病变，从而踏上这条血路。我身在血国，与你是两个世界的人。”龚莉莎慢慢站起身来，向宿舍方向走去，花则安并未听到那一声轻叹，吸血公主原本沉寂的心灵，终究在一点点打开，可是正如她所说，这种爱恋是禁忌。

　　回到宿舍，龚莉莎发现李源正在奋笔疾书，用那支只有班长才能拥有的黑色钢笔，在班长日记上写着什么。

　　从她的角度看过去，李源那种认真表情，让少女心中微妙一颤。

　　“怎么，这就回来了？我以为你和花则安要花前月下，好好体会一下恋爱感觉。”李源并未抬头，他对龚莉莎身上的淡淡血气已经极为熟悉，因此对方还在门外，就知道花则安的初次表白以失败告终。

　　“哼，你们两个家伙只喜欢女人的身体，而我对你们的鲜血感兴趣。爱情是神圣的，我不想掺杂肉欲与血腥。”龚莉莎一本正经的回答。

　　“哈哈哈，说得好，爱情是神圣的。”李源笑了起来，点头说：“看你把自己拘禁起来，感到层层重压抹去了花季少女的心性，是件非常残酷的事情。难道你就不能敞开胸怀，无所顾忌的去接受一份爱恋？抛去身世，抛去烦恼，勇敢地走到一起。”

　　话音顿了顿，李源抬头看向龚莉莎，莞尔一笑：“老花这个人呢！还是不错的，在金月城那场战斗中，他非常在意你的安危，看得出这个长头发傻小子泥足深陷，快要无法自拔了。就算你是一团火，他也会毫不犹豫扑上去。”

　　龚莉莎忽然眯起双眼，露出一丝狡黠笑容：“那么我说，是为了你拒绝老花呢？女人都是虚荣的动物，看你身边有好几位佳丽。可是，越是这样，觉得你的价值越高，想要抓在手中。”

　　听到这话，李源差点噎住，咳了起来：“咳，咳，咳，龚副班长不要开玩笑，我知道你是说给老花听的，这孩子喜欢听墙根。”

　　“哗啦”一声响，花则安跌了进来，他失魂落魄地看向龚莉莎，再看看李源，忽然转身向外面跑去，看起来很受伤。

　　李源张嘴想要叫住花则安，却又无奈地摇了摇头，继续奋笔疾书，使黑色钢笔的笔尖在班长日记上纵横跳跃，于页面空间划出道道烟波。

　　龚莉莎眼神带着柔和与歉意，她默默坐到床铺边，深吸一口气，打开笔记，整理起上午看到的知识，这对她十分重要。

　　两个人并未多说什么，各忙各的。

　　要说天狼军找到的宝箱，珍藏确实丰富，光是盖亚真华便获取十数万枚之多，如果能兑换成秘宝级大夏金印，将有助于黑魔方提升。只是，在李源看来，目前所有发现的总和，还不及手中这支黑色钢笔来得重要，来得珍贵。

　　在真红魔眼的注视下，黑色钢笔描绘出一片空间。李源深深的陷入进去，正在做一种纸上谈兵游戏，他以目前自己所能达到的程度为架构，去破解天狼军筛选出来的十八条空间通道。

　　“轰！”

　　第一条通道应声破碎，李源看到一尊高大身影，横卧在宇宙深处。而周围，飘浮着数不清机体残骸，看起来像是古战场。

　　蓦地，金光一晃，李源的笔锋便退了回来。

　　“以我的力量，还无法打开这条通道。”李源继续挥笔，向其他通道探索而去，等到他把通道统统走上一遍，突然起身，惊呼：“不好，有一条通道连接五班，就算没有天狼军，也能通过这本班长日记和这支黑色钢笔探索零学园，它们的组合便是地图。既然我能做到，其他班的人也能做到。”

　　正在这时，操场响起轰鸣，只听花则安大吼：“快来，有敌人入侵。”


第338章 以一敌九

　　李源和龚莉莎速度超快，几乎在花则安求救之际，身形便弹射出去。

　　小操场上光芒激射，花则安被笼罩在里面，若非他一身游龙劲有些造诣，恐怕已经束手就擒。

　　蓦地，拳影捣来，劲力无双，光芒破碎。

　　“呼哧，呼哧，呼哧。”花则安剧烈喘息着，李源和龚莉莎已经站在他身前，三个人戒备地看向周围，九道身影将他们围在中央。

　　“反应能力不错嘛！这么快就从校舍赶过来，光是这份速度，就让我觉得难缠。”说话之人露出冷笑，左耳戴着耳环，脑袋上光溜溜，没有半根杂毛，绘制着一条蓝色盘龙，而他手中正摆弄着校服所搭配的领带，做出用套锁绞杀动作。

　　“你们是从五班通道过来的，分别是四班，六班，八班。五班人呢？”李源站直身体，指缝夹住一枚拇指粗细水晶，散发出微光。

　　“啊哈哈哈，你说五班人啊！那三个倔驴，也不知道从哪里来的，明明被我们打败，却不愿臣服于我们老大。所以，我把他们干掉了。”耳环秃头男无所谓的耸了耸肩。

　　“那是不可能的，最多战败离开，仍然是零学园的人，只不过得不到圣徽而已。”李源阅读班长日记时，看到那位天唐星李世杰曾经想要独霸学园，结果他没能干掉任何人，零学园有强大的保护机制，最多把人赶出去。

　　“不要和他们说那么多废话，两条路，臣服或者离开。”李源左侧一名金发少年说道。

　　“带着花则安离开，立刻。”龚莉莎耳边响起李源的话音，她好像神经反射一般，用力抓住花则安，轰然向包围圈外面冲去。

　　与此同时，李源高高抛起亢龙水晶。

　　“不好。”耳环秃头男和金发少年大为讶异，就见身体周遭空间扭曲，层层劲力垂落，心中没有来由的生出一种恐慌，他们已经无力拦截对方二人突围。

　　“既然你们三个班级过来，加上被你们驱逐出去的五班，能够一网打尽四个班级，省去许多麻烦。”李源站在原地，将左手背在身后，右手缓缓推出，丝丝劲力涌动，缠绕向四面八方。

　　亢龙水晶始终悬浮在高处，滴溜溜转动起来。

　　“游龙劲，怎么会有这么强的游龙劲？”金发少年深深吸气，顾不得搭救别人，身体释放出浩瀚金光，抵挡劲力缠绕和冲撞。

　　李源隐隐带着一种宗师气度，双腿不动如山，双肩用力一震，手中生成一股雄壮劲力如伏龙登天，发出风雷之音，响在众人耳边，又如霹雷击地。起无形，落无踪，似一阵狂风刮过。

　　“砰，砰，砰！”

　　秃头男向后退出去三步，每一步都在操场上留下深深脚印，令他惊骇到无以复加地步。

　　而那名金发少年身上辉光明灭不定，眼看着就要消散。

　　“妈的，原来是顶级龙士，能把游龙劲开发到这种程度，不知道使用了多少重力场。”耳环秃头男瞪圆眼睛，握紧拳头便想上前，却没想到人家只是刚刚开始，根本不给他反击机会。

　　“游龙轮转，飞星九步，步步裂天。”李源突然向前踏出一步，形成威猛重压，汇聚成排山倒海浪潮，攻向九人。

　　这九人原本以为可以凭借人数优势，轻松拿下排在后面的十一班，结果碰了钉子。而且对方反杀回来，把他们压得透不过气来。

　　李源与半个多月前进入学园时相比，实力增强了数倍。因为有天狼军，有沙不悔，不需要他亲自去探险，去深入那么多空间通道，他把全副精力用在学习上面。只是时不时出手抓取宝箱罢了，进境可谓一日千里。

　　就算其他班级的班长，掌握了用钢笔描绘空间通道的办法，也需有一个探索过程，至少要看到那些通道的大致方向，或者记录下相关波动，才能循序渐进，明晰空间结构，贯通而入。

　　其实，这些人能进来，并未掌握班长日记和黑色钢笔的使用方法，他们只是运气好，前几届有班长曾经探明通道，并记录下来，他们只是坐享其成。

　　而十一班这个位置很倒霉，每次都是别人找上门来，所以李源并未在日记中看到，有人从此地冲到其他班级，倒是记录着，某个清晨，又或者某个夜晚，其他班的人突然钻出来找茬。

　　“轰！”

　　伴随着响声，金发少年只觉得一阵头晕，他的头顶出现一只皮鞋，用力踏了下来，空间不停摇曳，身上的辉光正在分崩离析，对方速度太快了，来不及躲避，而那破空之力，更是强绝。

　　“轰！”

　　又是一声响，戴耳环的秃头男子面色陡变，他的头顶上也出现一只皮鞋，裹挟威猛劲力猛踏而下，身体周遭空间好像承受不住重压，正在弯曲。

　　“轰，轰，轰……”

　　九个人，李源走出去九步，每一步都踏在这些人的头顶上。当他落定身形，背着手好整以暇站在原地，好像从来都没有移动过。而亢龙水晶封存的劲力，刚好在此刻宣泄完毕，缓缓落到他的面前消失不见。

　　“诸位，还要继续吗？既然你们有精力攻伐其他班级，想必已经完成课业，明天就出发前往其他名校学习吧！不过，提醒你们，其他名校信息隐蔽，没有得到圣徽的话，只有三次选择机会，也就是说你们可以选三所名校作为插班生。”李源在下逐客令，因为他很想取得这些班级的宝箱。

　　影龙向上发展太过困难，经过连日来的学习，他已经基本上理清脉络，会在近日晋升师级。

　　然而，又回到了老问题上，进入师级后，除了第一层要使机体链接火力平台，完成某种能量循环以外，便算大功告成，其余四层步步艰辛，对机体的要求也极度变态，不用踏上征服者绝路，感觉就能把自己玩死。

　　“小子，别得意，你惹怒了我。”金发少年身体右侧轰然探出机甲手臂。

　　零学园有着限制，在空间通道内，距离学园越远，受到的压制越小，可以动用机甲。可是在操场上，能够动用一条机甲手臂就已经很不错了。

　　“普照！”

　　李源周身放大光明，机甲手臂明明攻到了他身前，却仿佛隔着重重虚空，要跨越亿万光年那般遥远，才能将其身影击碎。

　　“我不用你们九人效忠，你们仍然是零学园一员。好好走自己的路，日后再回学园来，那时我不在，你们还是各自班级的班长，这里等同你们在大夏的家。”声音落定，李源转身离去。

　　“混蛋！千辛万苦来到大夏，在游船上称雄，却败给一个小鬼。”金发少年气急败坏，旁边那名耳环秃头男耸了耸肩，笑道：“你好像也是小鬼，不用说别人。不过，不管怎样，你是我们八个人的老大，反正已经决定离开这所残破学园。既然今天败了，明天就启程吧！”

　　“哼，走就走，反正我们只是小角色，一班和二班那两个变态斗了能有一年时间了，到现在仍没有分出胜负，还有三班那三个女人，如果不能找到更多人手，我可不愿意面对他们。”

　　“是啊！我们主动退出吧！虽然在老家被称作怪胎，但是在这里遇到的人物，统统都是怪胎中的怪胎。十一班这个班长就很变态，你们有没有发现，他是上位龙属？”秃头男转身向来路走去，边走边说。

　　“看出来了，那种匪夷所思速度，对空间力量信手拈来，非影龙莫属。”九人当中有人说道。

　　“大夏好像很久没有出现过影龙王了，不知道这个家伙能不能走上去。”金发少年把双手背到脑后，如数家珍地说道：“谜之混沌龙，时空蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，黑暗冥龙……”

　　声音离去，教室前方的秋千忽然摇摆起来。

　　“呵呵，姐姐，这个小龙士很不错呢！居然挫败了四班，六班和八班。”秋千之上，传出很微妙的波动，笑道：“加上已经退出的五班和我们控制的十班，距离圣徽争夺战越来越近了。”

　　“是啊！争夺不到圣徽，我们三姐妹也要踏上旅途，前往选定的学校了。”秋千上响起一把好听女声。

　　“哼，没有圣徽就没有特权，做插班生名不正言不顺，大姐，三妹，你们争点气，不要每次都草草收场好不好？不如，我现在就去收服这个小影龙，让他为我们三姐妹牵马坠镫，俯首效命，感觉程度上还算过得去。”又一把清越女声响起。

　　冷不防，三女头顶上有人说话：“三位，既然知道我是影龙，还使用空间隐匿之法，是不是有些班门弄斧了？留下来喝杯茶可以，要是想现在开战，我们随时奉陪。”

　　不知道什么时候，李源，花则安，龚莉莎站在空中，围住了秋千。

　　“啊哈，十一班班长你好，我们三班那里阴森森的，想不到你这里布置得这样好，处处充满爱意，好像出自不同女子之手。真是奇怪了，难道你们还有别的人？”秋千摇摆，显现出三道美好身影，宛如银丝般的瀑布长发垂落，从秋千上铺展到地面，三个女孩互相依偎在一起。

　　她们有着淡蓝色双眼，弯曲的睫毛，洁白的肌肤，美得令人窒息。

　　龚莉莎在空中急忙退后，并发出惊呼：“小心，她们是出自神断之乡的吸血鬼，那里是始祖苏哈拉诞生的地方。”


第339章 沙家机甲王

　　“真好，我们从神国珈蓝一路走来，与家乡隔了亿万星域，在这里居然能看到近亲。”最右侧银发少女抬起头来，定定地看向吸血公主，忽然万分惊奇地说：“好精纯的血统，只比我们差了一代，按照血继族谱的话，是很亲近的关系呢！”

　　“确实很精纯，那些摒弃神断之乡的血继者，当年投入大夏怀抱，到头来也只是人家手中的棋子，真是好很可怜的一群人。不过，他们离开家乡，还有血统如此精纯的后裔，应该十分难得。在血象没有稳定下来之前，为什么要让你出来走动？让人想不通。”

　　“大姐，想不通就不要想，让我把她吃掉，就算学园有限制，也能吸干她的血。”中间那名银发女子充满渴望地看向龚莉莎，指甲和牙齿正在一点点变长。

　　“二妹不要冲动，我们是神圣的，不是魔鬼。”

　　左侧少女缓缓起身，以一种沉稳语气说：“虽然零学园的竞争无关生死，但是在我们家乡的记载中，圣徽是非常重要的东西，我们三姐妹势在必得。不过，不是现在，距离圣徽出世还有半年时间，今天就拼个你死我活实在没有必要。影龙，快快成长吧！零学园的存在有其独特使命，并非仅仅用来镇压天牢。而我们的校徽便是联络器，每一届三十六人，最终都会走到一起。”

　　“联络器？镇压天牢就已经很厉害了，零学园到底有着怎样背景？”李源刚想问一问，就见秋千轻轻摇摆，三姐妹居然以一种他从未见过的方式离开了。

　　“班长，我怎么觉得零学园是个坑呢？”花则安又恢复了几分自信，他刚才感受到龚莉莎对他十分在乎，心里兴奋得想要嗷嗷大叫。

　　“坑不坑不重要，我只知道一点，那就是以我们三人现在的程度，远未达到极限，还有很多潜力可挖。半个月后，我会晋升师级，你们也加快脚步提升吧！否则很快就会失去立足之地。”

　　“好，我们听班长的。”花则安特意强调我们，意有所指，他把自己和龚莉莎算作一体。

　　李源可没有时间去管老花这点小心思，他回宿舍又捣鼓班长日记去了，那支神奇的黑色钢笔帮他切入不同空间通道，让他对空间的解析能力不断加强。

　　就这样，不知不觉过去三个月。

　　从五级机甲士冲破瓶颈期，进入到师级行列，几乎是水到渠成的事情。而且，李源使机体与鹦鹉螺火力平台构建出几圈特殊能力循环后，顺理成章踏入二级机甲师行列。

　　然而，到了这种境界，李源彻底止步不前了，他甚至看不到任何晋升希望。就算每个月都能找到宝箱，让伊丽莎白对机体进行一次汰旧换新，并使鹦鹉螺火力平台硬生生拔高到等同师阶四级的程度上，他在影龙二级机甲师的范畴内，仍然比较低端。

　　可以说，成为二级机甲师，只是听起来不错，与士级巅峰比起来，却也差不了多少。实力的提升全赖在零学园书本上看到的东西，对空间力量的理解和运用登上了新的阶梯。可是机体没有任何成长，相对于士级升师级的所谓瓶颈期，李源眼下所面对的困境才是真正瓶颈。

　　“还是不行，没有半点起色。”这一天，李源在进行最后一次尝试之后，终于选择放弃。

　　“主人不要灰心，在您这种年纪成为二级机甲师，已经创下金鼎帝国记录，相信就算在大夏的浩瀚疆域也不多见。”伊丽莎白为李源鼓气。

　　“不用安慰我，我知道症结所在，读万卷书，行万里路，还是要去其他学校看一看。从二级向上进入三级，别的机甲师也许简单，只要机体硬件和身体素质达到要求，动力炉能够承载相应能量即可晋升。可是影龙不同，需要达到无滞境界。”

　　“是啊！无滞，无碍，无法，无天，再加上晋升王级最后关头，必须叠加的无我境界，光是向上推演，便一层比一层变态。”伊丽莎白叹道。

　　“无滞无碍，无法无天。”

　　李源摇了摇头说：“先不说无法无天，光是想要达到无滞境界，就要使机体附近的空间结构始终处于运动状态，不会因为任何攻击和外力而停顿。我让先生把相关数据带回陵川战堡进行测算，发现想要实现无滞境界也简单，那就是向上堆砌能量，差不多把八大限位统统装入瑰宝级大夏金印，便能实现。如果拥有一颗神宝级大夏金印，这无滞和无碍都不成问题。”

　　“呵呵，八颗瑰宝级大夏金印仍然不够用，因为动力炉上面有刀口存在，什么时候主人能把征服者套装的影响完全转为益处，相信通过黑魔方整合，想要聚齐八颗瑰宝级大夏金印并非遥遥无期。”伊丽莎白笑了起来。

　　“八颗不行，就来他十颗二十颗。”李源这只是玩笑话，他自然知道难度，现在连一颗瑰宝级大夏金印都未整合出来，更不要说八颗。而征服者套装共有八件，还差四件，分别是辉煌胸甲，屠戮战靴，龙纹手套，以及谁都没有见到过，只存在于传说中的泣血项链。

　　“既然踏上这条路，不走到终点，就无法摒除其影响。也许，有一天我成为龙王，动力炉上面的刀口仍在。从另一方面来看，正是有刀口在，对于能量池的要求极为苛刻，才有可能负荷全部征服者套装。否则，普通征服者最多负荷六件装备，不要说八件，就算七件都达不到。”

　　李源莞尔一笑，摇头说：“我觉得应该有便捷方法才对，如果能在那些较著名学府找到其他影龙留下来的只言片语，将对我很有帮助。”

　　“好的，支持主人去做插班生。不过，说到提升实力，主人还有一个方向需要努力，那就是在当今大夏十分盛行的奥义。它脱胎于机甲战技，却有着更好的兼容性，无论弓战技，还是剑战技，甚或通过双拳施展出来，不用开发第二组数据，只需一组数据便可吃遍天下，也算化繁为简的必然过程。”

　　“嗯，说得不错，零学园并未传授关于奥义的开发方法，要到其他学府去寻找。”李源略微沉吟，讲道：“我们离开星界树已经半年多了，不知道姚金雪那边探索得怎么样，最近就抽时间回去看看，如果能得到可堪大用的星界树树枝，无论提升八大限位，还是整合瑰宝级大夏金印，都能事半功倍。”

　　“对哦！星界树，想不到时间过得这样快，是应该回去走一趟了。”伊丽莎白有些感慨地说。

　　“看来我们要做的事情还真不少。”李源摸了摸下巴，看向操场上刻印的空间道标，这个月在沙家有一场重要战事，天狼军已经出征。所以，沙不悔等人不会再过来。而此战过后，便会剔除沙家所有不和谐声音，使天狼军一跃成为金鼎帝国数一数二的强盛势力。

　　金鼎帝国边境线上，靠近沙家战堡封锁链的地方，成群结队敌国战舰冲了过来，发动猛攻。

　　“斯洛瓦阁下，从今天开始便是金鼎帝国与我国的总决战，听说天狼军会参与进来，您不应该呆在前线，这里实在太危险了。”属下毕恭毕敬站在一名黑衣男子面前，却不肯退让半步。

　　“威尔士，你失去了万丈雄心，担心我一死掉，身后那些盘根错节关系，就会把你和你的家族吞掉。可是，不要忘记，军人就应该呆在战场上，更何况此战对于我们十分重要，国内的反战情绪越来越高，而天狼军异军突起，不断在边境线上劫掠，甚至几次深入到内地。”

　　黑衣男子有些头痛的说：“根据最新情报，沙家的陵川战堡似乎隐藏着秘密，天狼军的成长速度太快了，快得不可思议，而且从陵川战堡流出来的大夏最新科技都是真货，给金鼎帝国带来的好处正在发酵。所以，并不是我们想要决战，而是敌人的发展速度逼迫我们不得不走出这一步。”

　　“是的，阁下，这一战对于我们来说至关重要，瓦剌公爵大人甚至请动了庞贝属国的金牌精算师前来助战。”名叫威尔士的男子抬头挺胸，不无骄傲地说：“经过大师半个月测算，终于算出沙家战堡封锁链的薄弱处。相信用不了多久，帝国骑兵的铁蹄就能再次踏入沙家疆域。”

　　正说着，频道传来欢呼声：“攻进去了，推算点位有效，太好了，攻进去了。”

　　“好，所有集团军，所有机甲师，给我冲进去。”黑衣男子非常高兴。然而，他这种好心情因为战场出现的异象，突然终止。

　　远远望去，三团黑光在前方虚空沉浮。

　　黑光形成漩涡，使星空扭曲。

　　宛如山峰的师级机甲平台上端坐着一道身影，它仰头看向头顶上三团黑光，说道：“轮回炮终于要显露形体了，今天真是一个好日子，虽然有些仓促，却也实现了宏愿，那些曾经把我囚禁在隐士堡的家伙，绝对想不到我会这么快登顶。”

　　远近虚空忽然响起话音。

　　“坎桑帝国，前几个月刚刚被我们天狼军拾掇一番，现在又皮痒了吗？或者你们是欺我沙家没有机甲王坐镇。那好，今天我黄强便登临王座，最好把你们的机甲王统统叫来，不要说我以大欺小。”话音之后，山峰般师级火力平台隆隆作响，开始向内坍塌，并释放出耀眼光芒。


第340章 回归星界树

　　李源已成为二级机甲师，随着他这个军团长的实力一路水涨船高，身家越来越丰厚，天狼军众人也在突飞猛进，其中得益最大之人莫过于黄强。

　　黄强原本就是五级机甲师，滞留瓶颈期多年，由于其机甲与轮回炮合为一体，对于盖亚真华的需求量极为恐怖。所以在他被镇压隐士堡之前，每天只想一件事，那就是打家劫舍。

　　也正是因为黄强的机甲与轮回炮结合在一起，才使隐士堡那些老人对他没有办法，只能将其机甲封印，却无法剥夺机甲。

　　任谁都没有想到，黄强运气鼎盛，加入天狼军之后，在李源的引导下，涌起雄心壮志，开始变本加厉打家劫舍。不过，打的是敌国，劫的也是敌国，发财不用说，还能落个好名声。

　　如今天狼军军势大炽，在沙不悔的精妙策划下，几次针对坎桑帝国行动，都取得了丰硕成果。

　　因此，不用李源在大夏“接济”黄强盖亚真华，随着天狼军四处征讨，基本上就能满足轮回炮所需。而原本感觉轮回炮极为变态的需求，现在看来也不是那般遥不可及了。

　　最近三个月，天狼军把大部分精力放在零学园那边，继占领十二班空间通道以后，李源快速向外探索，借助五班做跳板，先后控制住四班，六班，八班和十班。要不是接到消息，敌国针对沙家将有大行动，这个月本该拿下九班和七班。

　　这些班级统统没有人，便宜了李源。

　　事实上，十班三人成了银发三姐妹的跟班，他们一直都在三班所在空间活动，而九班和七班已经加入二班阵营，唯独一班我行我素，定期便会出来打上一场。

　　值得一提的是，十二班那三位仁兄仍未赶到，不知道路上出了什么岔子，居然耽搁了这么久。

　　使用空间道标进行远程传送，能量越强大的事物，传递起来越困难。而那些不涉及能量或者能量属性轻微的金属，倒是很容易送回陵川战堡。所以，从零学园打捞到宝箱以后，李源把那些花则安和龚莉莎用不上的杂七杂八贡品，全都让天狼军带回去，用得上就用，用不上就储存起来。

　　普通属国进贡给大夏的贡品，已经对李源没有多少帮助。并非它们不够珍贵，而是影龙需要向空间领域进军，想要达到无滞无碍无法无天境界极为困难，只有那些具有空间属性的金属或者宝物，才是首选。

　　沙家边境线，两军阵前，金光弥漫，威压如海。

　　此时此刻，坎桑帝国战舰疯狂向后退去，虽然他们请来高人算准了突破地点，在沙家的战堡封锁链上成功轰出一道缺口，但是那里金光灿烂，渐渐凝聚出一种尊威。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　金光如雨，瑞彩万条，虚空宛如绽放礼花，正在庆祝一位机甲王诞生。

　　高大威猛身影端坐在王座上，黄强竟然轻易便达到好多机甲师梦寐以求的境界，可是他并未欣喜若狂，而是自省：“沙家称王了吗？原本觉得高不可攀，现在却易如反掌。在大夏经历征战，随着眼界拓宽，这种程度实在没有多少可以称道的地方，仅仅是高端资源堆砌的结果。”

　　念头闪过，机甲抬起头来，仅仅目光扫动，就让敌方战舰的通讯频道出现“嘶嘶啦啦”异响。

　　“黄强，不要猖狂，你算个什么东西？金鼎帝国那几位机甲王不来，就凭你一个刚刚晋升的机甲王，焉能挡得住我坎桑帝国兵锋所向？今天就让我来扼杀沙家两百多年来，唯一的一名机甲王。”不知道什么时候，坎桑帝国战舰群中走出一道身影，隔着数十公里远却声如洪钟。

　　“哈哈哈！就你一个人来吗？二级机甲王安德鲁。”黄强大笑，就算他的晋升是资源堆砌的结果，没有什么值得称道的地方，却是立足于大夏，奢侈得超乎他人想象，在坎桑帝国和金鼎帝国的机甲王圈子里足以笑傲群雄了。更何况轮回炮即将破茧而出，完成一次最重要进化。

　　“哼，天狼军兴起，倒是有你黄强大半功劳，今天不论你有何底牌，终将饮恨于此。”随着话音，又有一名机甲王到场，让黄强多了几分凝重。

　　“是你，二级机甲王韩亮，听说你得罪了大人物，遂从大夏属国逃到庞贝属国，并在十年前接受坎桑帝国供奉，实力可要比坎桑帝国三级机甲王都要厉害。”黄强非常谨慎，忽然操控机甲抬起右手，头顶上冒出层层叠叠亮光，显现出三个可怕的黝黑洞口，随时准备进行发射。

　　只听机甲王韩亮阴冷说道：“轮回炮确实厉害，能够越级击杀强者。可是，你的机体和刚刚形成的王座，又能承受多少反作用力？轮回炮早在千年前，就被大夏定为禁忌武器，是因为它无比残暴，不论对敌人，还是对自己，都会陷入越来越恐怖的境地，乃是恐怖天王马回军留在世间的种子。”

　　“恐怖天王？”

　　黄强略微思索，便不把对方言语放在心上，高声道：“那就请二位试一试，我是否承受得起轮回炮的反作用力。”

　　话音刚落，虚空出现粗大电龙，三团炮光快速融合到一起，好似由成千上万条电龙拖拽，向敌方战舰群杀去。

　　机甲王韩亮登时就把眼睛立了起来，等他解析出黄强身下王座强度，不由得骇然：“刚刚形成的机甲王座，为什么会有这种强度。你，你使用的资源全部来自大夏属国，而且是皇家……”

　　惊慌失措声音很快便被淹没进去，轮回炮在太空勾勒出一片禁区……

　　是役，沙家天狼军大获全胜，坎桑帝国大军近乎全灭，机甲王安德鲁身亡，而另一名机甲王韩亮的王座被硬生生剥夺，在轮回炮的疯狂攻击下，他使出所有杀手锏，才勉强逃过一死。

　　消息传回坎桑帝国，传回沙家，传回金鼎帝国，引起翻天覆地狂澜。

　　能够灭杀两位机甲王的存在，黄强已经当之无愧站在这片星空最前列，而沙家内部再也无人敢阻止天狼军扩张势力，金鼎帝国六大世家黯然失色。

　　大约两个月后，天狼军又有消息传出，机甲士莫藏，机甲士冷不凡，机甲士吴大奎成功晋升师级，铁炉帝国将倾国力为三名天狼军头领打造师级火力平台。

　　小道消息盛传，天狼军军团长李源驾驶的机甲乃是影龙星甲，属于上位龙属，莫藏等人乃龙牙将，越向上发展，实力越强横，假以时日必然成王。

　　恰在这个时候，坎桑帝国皇帝抵挡不住国内来势汹汹的反战情绪，向金鼎帝国递交全面停战协议，按照星际公约割地赔款。

　　赔款也便罢了，割出来的地盘极为重要，正好是安得赛特家族和红耀斑家族靠近沙家的部分。

　　有天狼军在，经过一番明争暗斗，金鼎帝国皇室不得不放弃到手的肥肉，将那广大星域交给沙家来统治。而沙不悔并未接掌家主大位，他只是把天狼军从沙家体系内剥离出来，连争取到的地盘都撒手不管，只提出两个条件。

　　第一个条件，沙家需全力供养天狼军，保证高端资源优先供天狼军使用。第二个条件，沙家需提供优质兵源，机甲兵经过选拔进入天狼军。

　　李源并不知道天狼军的交战详情，但是他对一手发展起来的军团颇有信心。既然决定回星界树看一看，当天晚上他就安排好身边事情，向龚莉莎与花则安交代一番，开启了空间道标。

　　黑魔方徐徐转动，抽离出丝丝缕缕波动。

　　蓦地，李源陷入奇异空间波动，他本人仍在零学园，却形成一团暗影，任由星光牵引，感觉头顶上斗转星移，向视野尽头的亮光撞去。

　　过了良久，感觉好像打破了某种束缚，思维恍惚之间，已经回到当初留下兽卵的洞窟深潭。

　　金色树漆差不多漫到腰际，想来是这大半年工夫，从泉眼重新溢出的部分。

　　李源一笑，他从潭底飘了出来，四下里张望，发现如蝙蝠一般，倒挂在岩壁上的复眼钩吻蝶。

　　“呵呵，睡得还挺瓷实，大抵是封住洞口的茧壳不碎，这家伙就不会苏醒。”李源迈步向外走去，以他如今的造诣可谓神乎其技，已将空间传送技能飞星磨练到极高境地，几步过后便消失不见，来到洞外。

　　回身一看，茧壳伪装成的岩壁惟妙惟肖，借助真红魔眼倒是可以洞悉一二，却并非完美到没有漏洞可寻。不过，等闲探测手段，确实不易发现此地。

　　“主人，使用机甲再进行投影会更安全些，您就这样相信姚金雪，欲孤身前往？”伊丽莎白的话音响在耳边，却无法显露形体。

　　“机甲所具备的能力，我如今皆可施展出。而使用机甲进行投影，目标太过明显，如果遇到无法化解危机，我会及时退回去的。”李源身影一晃，向邪王星之人曾经埋伏他的通道赶去。

　　时间不大，李源赶到约定地点，他从角落里拽出一只粗糙木箱。

　　反复看了几眼，李源打开箱盖，猛然间喷出一股红雾，将他的身影吞噬进去，与此同时附近出现刺眼电光，向他站立的地方激射而来。


第341章 树中漫步

　　眨眼之间，李源遭遇不测。

　　“主人，我都说了，那个女人靠不住。”伊丽莎白的话音响在耳边。

　　“咳，咳，肯定出了问题，如果她还在机甲内，应该没有这么大的胆子。”李源轻声咳道。

　　红雾与电光尽皆消散，李源仍然站在原地，他活动了一下四肢，这种伤害对空间投影没有用。

　　远近冒出许多道身影，非常好奇的打量他。

　　“星界树的智慧种族吗？陷阱机关做得不错，如果是实体过来，真有可能受到威胁。”李源看向木箱，里面静静躺着六支烂树根，让他大为动容。

　　“咦，树枝权杖。不，侦测到一丝能量脉动，可要比我们在沙家使用的树枝权杖强了不知道多少倍。”伊丽莎白非常吃惊。

　　“看来姚金雪费了一番心机。”李源伸出手去，荡起空间涟漪，使烂树根融入身体。

　　只听远处有人喝道：“人类，大夏游船不是走了吗？你是从哪里冒出来的？那个姚金雪与你是什么关系？”

　　“主仆关系，她为我工作。”李源话音未落，已经挪移出去，来到一名三米高类人异族面前。

　　这些异族身材细长，很像某种昆虫进化而来，却有着明显的四肢，它们每人手中拖拽着巨大树根，见到李源过来，轰然攻击。

　　令人惊奇的是，树根爆发出电光，迅速连接成电网。

　　“有趣，这些树根是天然的能量存储器。”李源抬手略微牵引，那电光噼里啪啦，全都被他吸引到手中，汇聚成光球。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！”

　　众异族大惊失色，他们手中的树根正在破碎，树根内储存的闪电都被那个过来取木箱的人类抓去，以不可思议手段凝聚在一起。

　　“谢谢你们提供的能量，至少让我在此地多出一种攻击手段。”李源的身体缓缓飘起，释放出一种不可测度威压，问道：“说个清楚，姚金雪做了什么，让你们蛰伏在此地。”

　　受他喝问的异族浑身颤抖，脸上流淌绿色液体，跪伏下去说道：“她，姚金雪，抢夺了我们螳螂族辛苦积攒的资源，还有那些树根。”

　　“劫掠？”李源点了点头，对于这些异族来说，人类确实是宇宙强盗种族，什么和平，什么仁慈，除非是看不上的东西，否则都会用尽手段夺取过来。

　　“那么你们知不知道，姚金雪在哪里？”李源身上不停释放出威压。

　　“不知道，正是因为不知道，我们才守在这里，希望她能出现。”这名异族声音发颤，他抵抗不住隔空而来龙威，已经涌不起半点反抗之心。

　　“嗯，好的，不用慌，把你知道的事情，还有星界树上的情况，一五一十告诉我。”李源很有耐心，他听取这名异族叙述，而其他那些异族，忌惮人类手中凝聚的电光，根本不敢上前。

　　就这样，大概几分钟后，李源得到了满意答案，化作一道流光向某处偏僻通道赶去。

　　“主人，你好厉害，释放出龙威就让那个异族和盘托出。”伊丽莎白并非拍马屁，而是确实感到惊异。

　　“没有你想象得那么厉害，原本就能做到，却隔着一层窗户纸。而我进入零学园后，最大的收获便是捅破这层窗户纸，让实力尽善尽美展现出来。”李源微微一笑，强悍的实力居然被自己给埋没了，影龙师级堪称一座宝山，止步不前也许是好事，能够打牢基础。

　　“原来就能做到？我可不信。”伊丽莎白并未在这个问题上过多纠结，转而问道：“主人是要去找姚金雪吗？这个女人隐藏得十分隐蔽，听那名异族说，已经消失了两个多月，不会已经挂掉了吧？”

　　“如果她挂掉，谁来帮我收集树根？”李源心中快速估算，无奈叹道：“唉！以目前黑魔方和八大限位的程度，这种树根需要一百根才能满足我的需求。更何况，黑魔方整合出来的奇宝级大夏金印早已达到一百枚，自从上个月在宝箱中开出一批金印后，使奇宝级金印的数量更是上升到一百五十六枚，按照能量的积累效应，足以整合出瑰宝级金印了，可是迟迟不见动静，我就觉得差了关键一环，也许这些树根能帮我解开瓶颈。”

　　“是哦！树根对于我们来说，肯定是好东西。只是，这棵星界树已死，大夏对于能量事物的利用率又那样高，能够吸走的资源早就被大夏强者吸走了。”

　　“所以，我们现在做的事情，用两个字来概括再合适不过，捡漏。”李源摇头苦笑，他确实在捡漏，要不是黑魔方对星界树能量拥有超强利用率，恐怕连捡漏的机会都没有。

　　大概几分钟后，李源来到一片山寨外。

　　这里是姚金雪消失前，最后攻打的地方，由称之为木樨族的异族掌控，亦是星界树排行前十的大族。

　　没有任何停留，李源的身影穿射而入。

　　“真红魔眼！”他低声唤道，眉心瞬间睁开竖眼，层层叠叠空间结构显露而出，透视出所有蕴藏能量的事物。

　　这真红魔眼脱胎于紫煌魔轮的狰狞之眼，属于一种超凡恒定状态。在紫煌魔轮残留能量吞噬真红血晶之后，出现了意料中的干涉。

　　运用真红魔眼观察空间，更加巨细入微，细致程度远超紫煌魔轮。不过，却也失去了紫煌魔轮的狰狞之眼，无法再进行玉石俱焚式攻击。

　　老实说，李源走上了征服者绝路，影龙星甲时时刻刻都在“玉石俱焚”，动力炉疯狂燃烧着能量。所以，没有比这更糟糕的境地了，就算动用奇宝榨取机体潜能，也榨取不出多少来。

　　故此，失去狰狞之眼这个功能，对于李源来说无关紧要。

　　倒是真红魔眼，每个月有三次机会喷射出真红射线，配合空间技能“裂天”使用，会形成意想不到效果，已经成为李源的一张底牌。

　　近乎在真红魔眼发挥作用的同时，李源已经施展出“飞星”，直接进入木樨族一间存放杂物的库房，快步走向一处木架。

　　“二十八根，收获还算不错。”李源很满意，他用相同手法将树根融入身体，向下一个目标快速飞去，至于木樨族宝库存放的资源，则看也不看一眼。

　　在星界树居住的种族，并非都能感应到树根残留的能量，能在木樨族找到二十八根，是因为他们探寻到一些传闻，说在久远的过去，有异族操控这些树根作战。而李源运用龙威降服的螳螂族也有相关记载，好巧不巧他们在挖掘树根的时候，发现了另外一种树根能够储存电力。

　　这些异族使用的武器形形色色，有些还特别强大。姚金雪呆了大半年，刚开始时威风，后来便寡不敌众，受到星界树几大种族围攻，还特地给她下了个套，搞得异常狼狈，正在休养。

　　今天，姚金雪正躺在核心舱中央呼呼大睡，突然听到一种敲击声，“笃，笃笃，笃笃笃……”

　　轰鸣声起，机甲出现异常，它不受姚金雪控制，快速向藏身之地外面某个方向飞去。等飞到地头，姚金雪看到那个就连做梦，都想将之碾碎的混蛋，正站在一根木桩上，悠闲地跺着脚。

　　“李源。”姚金雪怒意沸腾，她操控机甲就想发起攻击。

　　“停住！”仅仅一道指令，姚金雪的机甲便停了下来，李源晃动手指说：“火气那么大，不要忘记你与机甲签订了死契，要无条件服从我的命令。就因为你刚才的举动，我决定延长你在星界树上的工作时间。嗯，暂时由五年延长到十年好了。”

　　“得寸进尺，老娘已经按你的要求，找到那些树枝，你还想怎样？”姚金雪反应过来，强行压制住火气，在核心舱内把手指捏得嘎嘣嘎嘣响。

　　“不够，远远不够，我到这里之前，自己跑了趟木樨族，还有其他几个大族，可要比你的收获强许多。那些异族对你起了戒心，从今天开始，你需要去五个我来不及探索的地方，深入进去，从那里挖掘树根。”李源并没有多废话，直接把五处地点的坐标传输给姚金雪的机甲。

　　“干活，又是干活。求求你，发发善心，放我走吧！我可以再次订立死契，永远不与你为敌。”

　　姚金雪服软了，她被关在机甲中半年多，吃喝拉撒睡全在核心舱进行，几个月间还勉强坚持得住，可是随着时间推移，她正变得越来越暴躁，越来越颓废，感觉就像坐牢一样，还是她自己亲手制造的牢房。

　　“会放你自由的，却不是现在。”李源摇了摇头，道出了他找到姚金雪的重点。

　　“你听好，我要前往星界树排名第一的种族看一看。不过，那里非常奇异，就算以我的观察能力，以我此刻的投影状态，都不敢轻易冒险。所以，需要你吸引该族强者注意力，如果我能拿到所需，可以考虑减免你的服役时间，甚至是所有旧账一笔勾销，你觉得怎样？”李源抬头，直视机甲双眼。

　　“投影状态？”姚金雪这时候才注意到，对方并非实体真身，正向外散发出淡淡空间波动。

　　“哼，正像你看到的情景，我现在十分狼狈，恨不得立刻拿回机甲控制权，并离开这棵该死的大树。”姚金雪咒骂着。

　　“这棵树本来就是死的，如果你能发现它仍然存续生机的地方。那么恭喜你，我不但会解开对你的封锁，还会赠送给你一大笔财富。”李源笑道。

　　“哦？此话当真？”姚金雪的语气让李源一愣。


第342章 镜龙李子易

　　阡陌小路上，机甲疾驰。

　　李源坐在机甲肩膀上，若有所思。姚金雪刚才告诉他，发现了一片奇迹之地，尽管面积只有百十来个平方，却散发出与那些树根一般不二的细微能量波动。

　　“做好准备，就在前面。”姚金雪的声音传来，机甲猛然跃去，滑入一条幽深隧道。

　　说是隧道，实则是星界树留下的一处气孔，协助气体进行转换，使树内和树外气压达到适合生长的环境。像是这种气孔，李源在寻找姚金雪的路上不知道见到多少，并未发现特异之处。

　　耳边风声呼啸，李源眉心打开竖眼，洞彻玄虚。

　　这一看不要紧，心脏跟着跳快半拍，确实如姚金雪所说，在幽深隧道的最底端，有着与那些树根一般不二的波动。

　　“奇了，难道说这棵星界树仍然没有断绝生机？”李源惊疑不定，任由机甲带着他快速移动。

　　轰然之间，机甲落到气孔底部，只见四面八方都有孔洞，时不时喷射出淡淡绿雾，让人觉得倍加清新，有种沁人心脾的感觉。

　　李源跃身而下，双脚落到地面，四下打量起来，禁不住赞道：“好地方，与我先前看到的那些星界树气孔完全不同，这里确实存在一股勃勃生机。”

　　“那些混蛋把老娘逼入绝境，要不是侥幸躲入此地，差点挂掉。”姚金雪恨意上涌，其目光始终锁定李源，深深吸了一口气，稍稍平复心绪说：“那么履行你的承诺吧！放我自由吧！”

　　“放心，如果此地令我满意，会放你自由的。”李源一言九鼎，并不打算赖账。

　　他慢慢闭合双眼，真红魔眼全力运转起来，使远近空间结构倒映到脑海中，这时候才发现此地充满奥秘，如果仅仅从外面查探，会受到星界树形成的天然空间纹理蒙蔽，无法触及本源。

　　“咦，这是什么东西？”李源认真探看一番，最后朝向一个方向，感到非常奇怪。

　　姚金雪刚想问上一句，就发现这个让她吃尽苦头的黑发少年消失得无影无踪。而下一刻李源复又出现，好像从来都没有移动过，可是手中却多出一颗表面布满细密皱纹的绿色圆球。

　　“你从哪里拿到的圆球？”姚金雪心惊，她对这个地方进行了数百次扫描，最后不得不选择放弃，是因为除了波动很像那些树根以外，并没有其他发现。

　　如果真有逆天发现，姚金雪会留给别人吗？李源如此在意星界树的树枝和树根，说不定对龙属有什么新奇用法，她宁肯多花几年，也不会成全这个臭小子。

　　“我是影龙，这已经不是什么秘密，能够潜入你无法靠近的地方。此地所有古怪，都是围绕这颗神奇种子展开的。”李源的腹部荡起空间波动，他把绿色圆球送入肚腹，小心珍藏起来。

　　“种子，星界树的种子？”姚金雪内心震撼到无以复加地步。

　　“呵呵，如此庞大的星界树，靠这样一颗种子就能培育出来？不要做美梦了，这颗种子名叫菟丝子，是古老的寄生植物。”李源直接公布答案，他这两年一直都很刻苦，读了许多书。

　　博览群书能否改变命运尚不可知，最起码眼界变宽了，遇到一颗种子，不至于闹出把它奉为星界树种子的乌龙。

　　“菟丝子？不可能，菟丝子的种子哪有这么大？”姚金雪可不想对方再拘禁自己，所以倒是巴不得李源得到的种子与星界树有着重大关联。

　　“不要钻牛角尖，这确实是菟丝子的种子。只不过它们已经在此地生存悠久岁月，刚好占据星界树能量残存最多的地方，又足够隐蔽。所以，几百代，几千代延续下来，使菟丝子不断巨大化，并产生了一些微妙变异。”李源非常高兴，他决定放弃后面的探索，直接回零学园。

　　令姚金雪万万没有想到的是，李源挥了挥手说：“很好，这种机缘十分难得，虽然只是一棵低端寄生植物的种子，但是它所处地点微妙。那么，兑现承诺，放你自由，望你好自为之。”

　　话音落定，姚金雪就见面前光屏一闪。

　　“什么，你竟然真放我自由？”姚金雪仍然不信，可是又哪里有李源的身影，在这幽深隧道底部，仅仅站着她一尊机甲，而高处悬浮着一颗光球。

　　原地留下话音：“尽管这颗种子与星界树没有太大关联，我仍然送给你一份礼物，这颗光球分为十二层，每一层都记载着开发龙属星甲的方法，而光球本身蕴藏着庞大电能，可以为你的机甲补充一些能量。”

　　李源就这样走了，走得十分突兀。

　　他的投影刚刚回转原地，就听伊丽莎白说道：“主人，很抱歉把你叫回来，实在是花则安和吸血公主催得急，而天璇和摇光两个家伙在学园内又无法展开身形，帮不上忙。”

　　“嗯，没有关系，本来就打算回来了，先把树根和菟丝子的种子帮我收好。”李源抬手放出树根与种子，他一直盘坐在零学园空间通道内，为了不受人打扰，设置了一些障碍，没想到花则安和龚莉莎会在深夜呼唤。

　　仅仅几秒钟，李源便从空中落到小操场上。

　　花则安正急得团团转，当他看到人回来了，急忙递过来一封信。

　　“班长，大事件，开战了！三班那三个银头发小妞传来一封信，说一班班长李子易突然发动猛攻，压制二班和三班。这家伙实力超级强大，别看二班和三班人多，已经快要撑不住，她们想要我们过去帮忙，并在信上隐晦提到，如果错过这次联手机会，圣徽必然落到一班班长手中，而我们这些班级都没份。另外还有一点，三个小妞说那个李子易是时间蜃龙，比影龙还要高上半筹，而时间与空间两大体系，向来针锋相对，对方也许是获悉了影龙存在，真正攻伐目标是我们十一班。”花则安语速很快的讲道。

　　李源快速扫了一眼信件，沉吟道：“时间蜃龙比空间影龙还要稀少，想不到一班班长就是。”

　　“嗯，关于一班班长的资料非常少，是不是更为稀少的时间蜃龙还不好说。不过，三个银头发小妞居然神不知鬼不觉摸清你是影龙，这份本领不容小觑。”花则安正说着，只听空间通道隐隐传来轰鸣，战场似乎挪移到了五班所在空间。

　　“不管对方是不是时间蜃龙，快要打上门来了，我们必须迎战。”李源一步跨出，身形变得模糊，说道：“我用亢龙水晶发动一次攻击，会有剧烈波动，你们两个等到波动结束再过来。”

　　“好！”花则安点了点头。

　　说时迟，刹时快，李源熟门熟路，来到五班所在空间。

　　仍然是小操场，只见人少的一方只有三人，却占据绝对上风，他们不停轰出姹紫嫣红光芒，完全笼罩住人多的一方。

　　“李源快来助战。”三名银发姐妹看到李源到来，齐声呼喊。

　　“你就是影龙？”令人窒息的龙威疯狂飙升，吼声与电闪雷鸣同时扩散，向李源发动猛攻。

　　“你们这些人啊！一个比一个有心机，居然凑在一起，演戏给我看。”

　　蓦地，银色亮光辐射出去，电闪雷鸣停止，各色光芒收敛，此地只有一种力量存在，那便是游龙劲，爆发出龙吟之声，在小操场上制造出类似太阳耀斑爆发般的恐怖情景，威猛绝伦。

　　谁想，在这种超凡威力下，竟然有人在笑。

　　“哈哈哈，终于看到了，影龙的力量。准确的说，是经过巧妙分割的游龙劲，使用时便叠加到一起，真是好办法，好办法呀！”

　　笑声让李源微微皱眉，觉得此人是个疯子，明明周遭空间正在破碎，所有人受到压制，居然还能笑得如此开心。

　　下一刻，李源知道了答案。

　　对方忽然施展出游龙劲，并且也取出一块亢龙水晶，竟然边吸收他所释放的劲力，边摸索和拷贝这种能力，短短片刻学了个六七分通透。甚至，不知道用了什么方法，快速模拟出高谱裂变石的空间裂变能力，等到劲力冲击波接近尾声，已经学去八九分。

　　“好强的游龙劲，竟然无法完美拷贝。不过，这种利用方式倒是别出心裁，让我李子易大开眼界。”光影停止，这位名叫李子易的一班班长手指间夹着亢龙水晶，只见晶体前端忽明忽暗，闪现出细碎亮光。

　　“你不是时间蜃龙，倒像是……”李源面色凝重。

　　“看出来了吗？虽然我不是时间蜃龙，却与时间蜃龙呆过一段时间。镜龙号称最弱小的上位龙属，同时也是最强大的上位龙属。影龙，有什么本领尽管施展出来，他们对你能够召唤军团的本领十分忌惮，所以与我联手，今夜要把十一班踢出零学园。”李子易浓眉大眼，长得虎头虎脑，任谁看到他的第一眼，都不会与反应迅速，需要心细如发的镜龙联系到一起。

　　“果然是冲着我来的，而天狼军四处探索，不可能完全封锁消息。”李源点了点头，并未感到多么吃惊，他忽然抬起手来说：“虽然有些仓促，却只能如此了。伊丽莎白，现在就把树根和菟丝子种子送入合成罐。”


第343章 一夜游龙舞

　　眼前情况紧急，伊丽莎白顾不得问询，他急忙按照李源的吩咐，将树根和那颗种子统统送入合成罐。

　　机甲就在李源眉心中，发出轻轻颤动。

　　黑魔方运转起来，全力吸收星界树残留在这个世界上的能量，并且爆发出神秘黑光，向八大限位冲刷而去，形成超强提纯功能。

　　李源在大夏游船之时，就已经重新闭合能量池。伊丽莎白对于八大限位的计算，也接近大功告成，新的数据链环环相扣，比先前更为牢固。

　　此刻，伊丽莎白忙碌起来，数据链开始疯狂波动。尚幸，有很大一部分能量都被真红魔眼消耗掉，数据链快速稳定下来，甚至剔除了最后一丝隐患。

　　“好，能够尽情施展真红魔眼的力量了。”李源心中暗喜，他抬起步子，向前方走去，高声说道：“诸位，今天把我邀请过来，无非是想联合众力，将我们十一班三人先行踢走，每届只有三人得到圣徽，竞争确实激烈。不过，零学园三十六名学员已经少得可怜，还要进行残酷分化，可见学园创始者的心思，那就是传承绝不轻易授人。要争，要夺……”

　　“别废话，你是在拖延时间吗？”在场之人，个个人精，不会让李源称心如意。

　　“嗯，确实有这个意思，多拖一分钟是一分钟。”

　　李源倒是诚实，大大方方承认，又说：“还有一句话，那就是处于这个大环境下，需要合纵连横，如果实力不是顶尖，便要花费一番心力，去联合众力。能够被大家所忌惮，也是一种实力的象征。”

　　“妈的，他在拖时间，攻击。”有人不耐烦了，什么合纵连横，他们根本不放在心上。

　　然而，下一刻，那三名银发少女动了，银色长发当空伸展，她们并非攻击李源，而是向二班阵营出手，速度快得不可思议。

　　“你们！”小联盟顷刻解体，只见银光到处翻滚，将二班控制的九班和七班之人也封锁进去。

　　李源耸了耸肩说：“这就是我说的合纵连横，远交近攻，二班和三班靠在一起，实在不适合做盟友。前一刻还是盟友，后一刻也许就会在背后捅刀子，每时每刻都要小心谨慎，心中必须清楚敌人和战友的概念。”

　　“行了，赶快清除多余之人。”镜龙李子易说道。

　　二班之人无论如何也没有想到，向来我行我素的一班，居然与三班穿同一条裤子，等他们再想反应，施展杀手锏，败落已成定局，还不如留些力气，去其他学校做插班生时逞威风呢！

　　也就两三分钟，小操场上光芒消散，九道身影消失不见，他们被随机传送到龙池星某些地方。

　　银发三姐妹的大姐看向李源，忽然开腔好奇问道：“你是怎么知道我们姐妹会出手的？而且如此气定神闲？”

　　“我召唤军团前来探索空间通道，早已不是什么秘密。而且，有着规律可循，每个月就只有那三天，三天一过，又恢复平静。诚然，这是一个巨大威胁，但是我并未表现出任何向其他班级进攻的姿态。距离圣徽出现还有两三个月，你们既然决定剪除对手，又窃听到我和同伴的谈话，知道天狼军这个月不会前来。而眼下机会实在难得，可以把闲杂人等清理掉，自然不会手下留情。还有，你们和李子易身边二人有眼神沟通，这也太过明显了。”李源笑着说。

　　“哼，你倒是什么都知道，那么亮出底牌吧！我们已经反复确认过，你确实没有召唤天狼军过来的意思。而天狼军那些人上个月过来，很多人谈论着坎桑帝国与金鼎帝国的战事，他们确实抽不开身。能从那么遥远的所在召唤空间投影，你这个影龙身上肯定隐藏着秘密。”银发三姐妹的大姐说道。

　　“搞得尽人皆知，就不是什么秘密了！只有突然杀你们一个措手不及才有效果。”李源抱起肩膀，忽然说道：“子易兄，你把我的游龙劲吸过去大半，疯狂进行叠加，差不多该出手了。”

　　“好，我们堂堂上位龙属间的辉煌之战，又岂容他人插手？”镜龙李子易一笑，猛然把亢龙水晶弹射出去，目标不是李源，而是银发三姐妹。

　　“李子易，你敢！”银发三姐妹登时立起眼睛，她们就像刚刚出局的二班人一样，无论如何也未料到同盟者会对自己出手。

　　“哈哈哈，三个脑袋秀逗的神国吸血鬼。在我眼里你们都是外人，我煌煌大夏，最为骄傲的龙属们，想要有一日登上龙王宝座，就要保持不可一世战心。今日我与李兄一战，本就在约定之中，你们这些人只不过是我们两家合纵连横，为接下来的战斗附送给对方的一点添头。”

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　亢龙水晶爆发出强烈光芒，这一击等同李源与李子易联手，无双劲力疯狂冲刷，使空间剧烈抖动起来，等到三姐妹和她们控制住的十班三人回过神来，已经被远远传送出去，愤怒滔天。

　　“班长。”花则安赶了过来，他和龚莉莎一直在远处看着，李源究竟什么时候与这个李子易达成协议，事先没有透露过半点口风。不过，大抵也听出来一些事情，敢情十一班和天狼军都在对方密切监视中，确实不易随随便便道出关键。

　　小操场上仅仅留下六个人，此刻针锋相对。

　　李源瞳孔内时而呈现出幽光，时而呈现出光怪陆离色彩，黑魔方的整合到了最后关头，八大限位内山呼海啸，爆发出能量冲击，一浪高过一浪。

　　真红血晶与紫煌魔轮的契合度越来越高，剔除了大量杂质，凝结出一块紫色晶体，性质完全稳固下来，伊丽莎白兴奋的发出呼声：“主人，是瑰宝级，真红魔眼的能量等级已经攀升到瑰宝级，还有那把悬逸之刃，比以前更为凝练了。”

　　除了八大限位正在提升，李源真正在意的地方，是黑魔方对于游龙劲的提纯。也只有黑魔方榨取星界树神秘能量后，才能对已经极为凝固的游龙劲进行提纯。

　　黑魔方内部，那一百五十六颗大夏奇宝级金印正在疯狂燃烧，它们的能量聚集到一起，形成某种超常脉动，仿佛大夏金印活了一样，有着生命。

　　“噗通，噗通，噗通。”

　　李源神色有异，他听到心跳声，黑魔方内部出现一颗璀璨大印，很快所有光芒收敛，却形成独特的搏动声。

　　“这便是瑰宝级大夏金印吗？”李源刚刚涌起念头，就发现瑰宝级金印疯狂吸收那些奇宝级金印的能量。

　　“好强，瑰宝上面还有神宝，不过没有人知道神宝级金印是何种状态，光是这瑰宝级金印所能吸收的能量便没有上限，而且能够自主进化，从最低级的六品到最高级的一品，提升起来仿佛永远没有止境。”伊丽莎白说得是实情，神宝级金印是大夏国宝，总共只有七颗，分别由大夏皇帝和六位皇叔掌控，除了皇室成员以外，没有人知道神宝级大夏金印的具体形态。

　　“把宝箱内得到的所有盖亚真华扔进去。”李源暗中通知伊丽莎白。

　　“什么，都扔进去？那可是十几万枚，是不是太疯狂了。”伊丽莎白有些迟疑。

　　“照做就是，既然我们知道瑰宝级大夏金印分为六个品级，而短时间内又无法打造新的瑰宝级金印，索性便精益求精好了。大夏金印能够享誉天下，自然有其道理。你也看到了，六品瑰宝级金印还不足以支撑我们的消耗。”李源正分神说话，李子易皱了皱眉，突然伸出手来。

　　巨大龙爪探出，色分五彩，嗡鸣阵阵。

　　“既称镜龙，学遍天下，此乃五彩琉璃龙的陨灭击。”李子易非常厉害，身兼百家之长。

　　“好强的场能。”李源身似游龙，只见他的双臂轻轻一绞，哪里还有巨大龙爪？那五彩光色竟然被他巧妙钳制，无法发威。

　　“咦，影龙不愧使用游龙劲的大行家。”李子易双眼神采奕奕，他现在正处于瓶颈，在大夏游船上见识了许多龙属，并学会了他们的力量特点，如今就只差影龙了，他心中隐隐有一种期待，想要在今天破茧而出，形成腾龙之势，再晋升一阶。

　　李源身形兜转，双臂如雄鹰展翅，开始施展出他在零学园学到的技艺，游龙劲好像一条沉睡巨龙，正在慢慢复苏。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　李子易在后退，他十分震惊，对方劲力时而如泉水急涌，时而如飓风过境，狂猛得令人发指。

　　这还不算，狂猛之后，十分突兀的平息下来，化为柔风细雨，细细绵绵，如针扎，如剑刺。

　　“鬼龙破云怒，音龙初之音。”李子易狂吼，左手变得飘忽不定，右手发出一阵啸音，迅速瓦解李源的攻势。

　　“来得好，今夜就让我见识一下各类龙属都有哪些特色。”李源动了真章，他使身影化作淡金色弧线，宛如金龙摆尾，靠了上去。

　　“好强的影龙。哈哈哈，越强越好。”李子易敞开胸怀，展现出一种绝技，口中呼啸：“黑暗冥龙炼狱火，光明圣龙神念波。”

　　这个李子易左手黑暗，右手光明，相生相克，无坚不摧。

　　“任你千变万化，也击不溃我这横江铁索。星光倒转，影龙为尊，一夜游龙舞。”李源双臂衣袖爆发出嘶嘶啦啦响声，任那黑暗与光明轮转，也磨不灭披靡龙影。

　　这二人均是年轻强者，此番大战印证所学，绽放出最强光芒。


第344章 李家儿郎

　　当李源同时施展出“飞星”，“裂天”，“普照”三大影龙空间技能时，李子易面色变得苍白。

　　影龙星甲加载了一百种高端空间技术，经过不断打磨，化繁为简，追求极致，这才堪堪整合出三种专属空间技术，何其艰难？它们涉足空间传送，破碎虚空，叠加空间三大领域，若说看上几眼就能拷贝过去，那么镜龙该排第一了。

　　不过，李子易毕竟跟着时间蜃龙混过一段时间，别看他这个人虎头虎脑，外表憨厚，实则很具有欺骗性。

　　都说面由心生，李子易眼神犀利，眉角非常锐利，而鼻梁坚挺，这种人做事最为果决，勇猛。

　　关键时刻，李子易施展出了时间之龙的“光影切分”，李源运用三种空间技能的过程，如同在放慢镜头，居然一帧一帧的进行切割和分化，如果镜龙速度够快的话，完全可以形成反制。

　　李源并未仰仗八大限位之宝的力量，他想试一试镜龙的复制极限在哪里。因此，他从始至终都以游龙劲迎战，并辅以三种空间技能，无论对方的力量怎样变化，都能应对下来。

　　“砰，砰，砰……”

　　两道身影交错，拳与拳相撞。

　　这可不是简简单单格斗，二人大部分战力都来源于机甲，机甲发展程度越高，个人战力也就越强。李源的游龙劲高于李子易，可是李子易的手段千变万化，总能化解那雄厚劲力，所以他们每一击打得非常瓷实，没有半点花俏可言。

　　“好，真好，裂天，正如其名，可以裂天。”李子易只觉得畅快淋漓，他终于找到一种可以用作攻击的空间手段。

　　“哦？这么快就学会了？”李源被人家偷学去一种拿手绝活，却并不恼火。

　　李子易的脸色突然变得铁青，就在他运用镜龙的看家本领，来构建“裂天”的模块时，机甲核心舱崩碎了九面光屏，复制失败，他大为讶异：“怎么会这样？我连蜃龙的手段都能模仿。”

　　“你的手段确实多不胜数，精彩纷呈，可是说到多变，还有比空间更加多变的事物吗？首先便是空，镜中月，水中花，你看得到，却捞不到。我倒是不反对你向我学习，因为手中掌握的这些手段是会不断进步的。你兼顾的东西太多，注定无法专精，只能依靠不停复制更厉害的龙属而丰富自己，对别人的依赖性太大了。”李源已经摸清了镜龙的根底，赞叹对方擅于取巧的同时，又觉得镜龙提升起来比影龙还要困难许多。

　　“不行吗？无法复制空间技能？空间领域确实博大精深。”李子易叹了口气，他能够在瞬间做出决断，专攻三种技能中的一种，里里外外透着果决。可是天不从人愿，这次拷贝失败了。

　　李源费了好大心力，光是用来向大夏游船兑换空间技能的费用，就花掉了蜃族王城几百年积蓄，在没有整合出这三种空间技能之前，龙属星甲加载的技能何其驳杂？虽然镜龙也是以驳杂著称，可是摊上专门喜欢化繁为简整合技能的影龙，那是干瞪眼没辙。

　　“不，我不甘心，时间倒转，再来一次。”

　　这个李子易真的逆天了，或者说是他从时间蜃龙那里拷贝来的能力逆天了，其机甲核心舱竟然呈现出一种非常奇异的回溯现象，九面已经崩碎的光屏快速恢复原状。

　　轰隆一声爆响，李子易身前空间破碎，他隔着五六米远给李源造成威胁。

　　“裂天。”二人对了一拳，同时向后倒退，李源退了三步，而李子易却退了七八步之远。

　　“哈哈哈，成功了，影龙发展出来的空间技能，尽管只临摹出皮毛来，却要比其他上位龙属的攻击力更上一层楼。”李子易得意大笑。

　　李源耸了耸肩说：“别高兴得太早，正像你所说的那样，仅仅临摹出一些皮毛！怎么？看你战意全消，难道打算就这样收手，把圣徽让给我们十一班？”

　　“不，今天与小源你打得痛快，我这个人就是这样，打架要慢慢打，反正零学园现在就我们两个班级，而距离圣徽出来，还有近三个月，不如我们三天打一场如何？”李子易有些不好意思的挠了挠脑袋，嘿嘿笑道。

　　“我日，偷一次不够，还要多偷几次，你丫得寸进尺。”李源瞪起眼睛大叫：“还有，你怎么就知道我比你年纪小？小源，好像在叫女孩子一样。”

　　“好了，这些都是小事情，你什么时候回天唐星归宗认祖呀？我好几年没有回去了，在外面野惯了，本来没想到能进入零学园，谁想运气这么好？”李子易把双手背到脑后，一副没心没肺的样子，与李源平常的习惯性动作倒是惊人一致，而且打冷眼看过去，他们二人的模样有很多地方神似，尤其那笔挺的鼻子与犀利的眼神。

　　“你既然没有听说过我老爸的名字，他虽然是天唐星人，却从未提及过门阀李家，咱们未必就有血缘关系。”李源言外之意，我不急着去天唐星。

　　“笨蛋，天唐星是什么地方？我李家只此一家，别无分号。再者说，李家那么多人，我又没有带着族谱出来，你当我是神啊？说一个名字我就知道。”李子易只觉得一阵无语。

　　“呵呵，你小子不地道，前些日子偷偷跑到我们十一班，是因为听说李家老祖宗李世杰曾经在零学园学习过一段时间，想要追查他后来神秘失踪的线索。居然还威逼老子，给你读班长日记上的内容，这篇还没有揭过去呢！而且，今天晚上我正有事，你也不打声招呼，就自行其是，着实欠扁。”李源抱起肩膀，与李子易闲扯。

　　“小源子别唧唧歪歪的，李家儿郎潇潇洒洒，四处闯天涯。我不管，反正圣徽到手之后，你要跟我回天唐星，我就赖着你，什么时候把你的绝活全部学来，再一脚把你踢开。”李子易突然冲过去抱住李源的大腿，死活都不放开。

　　“我勒个去啊！我踹，我再踹，我就知道，你是狗屁膏药。”李源用心蹂躏这厮。

　　花则安，龚莉莎，还有李子易的两个跟班，你看看我，我看看你，全都放松下来，心中腹诽不已，暗道：“娘的，敢情这两个小子是一家人，难怪都那么阴险啊！不声不响就把零学园其他班给阴走了。”

　　“喂喂，天唐星距离云泽学府最近，也是大夏排名前一百的学府，那里几乎被我们李家儿郎包下来，有着李家学府之称。你好歹是影龙，证明血脉后，李家会全力栽培的。听说云泽学府曾经走出过两位影龙王，对你肯定大有帮助。”李子易觉得自己光向人家学本事，实在有些不好意思，所以不等李源认祖归宗，就开始爆料。

　　“两位影龙王？”李源一惊，如果云泽学府曾经走出过两位影龙王，那么他肯定要过去看看。

　　“那个小源子，你可要有心理准备，虽然如今咱们李家式微，但是瘦死的骆驼比马大，上面怕李家盛极一时，所以特意搞分化，如今派系林立，到时候咱们两个还是分开比较好，我在家里树敌颇多。”

　　“李家到底是什么情况？你说的上面是指……”

　　“上面当然是大夏皇族喽！说起来咱们李家也有好多大夏皇族，却受到排斥。就因为老爷子在的时候，李家差点把皇帝和那几位皇叔压制下去，这让他们深深忌惮我们天唐李家，等到确认老爷子差不多已经挂掉，便全力封杀。”

　　“大夏皇族在打压李家？听起来可不是什么好消息。”李源略微沉吟。

　　“嘿嘿，李家每一代都有英杰出世，虽然目前只剩下十五位座天王，六位圣天王，还有两位行踪飘渺的大天王，但是李家机甲王的战力比其他门阀都高。嗯，当然，我算个球啊！家族肯定隐藏着后手，反正大夏皇族只能打压我们，真要把天唐李家逼急了，皇帝的位置未必稳。”

　　听到此话，李源深吸一口气，他总算知道大夏门阀为什么这么牛了？光是有名有姓世人皆知的机甲天王便有二十三位之多，看李子易的样子，机甲王的数量都懒得统计，令他心驰摇曳。

　　李子易晃了晃脑袋，又说：“对了，忘记提醒你，不要小瞧那些无法使用机甲的兵种，李家其他兵种可要占据半壁江山。比如说李家的精算师，那些鬼头鬼脑的家伙，总能把敌人玩弄得没有任何烟火气。还有李家生化人，那是一群人见人怕的鬼怪。你格外要小心女人，她们特别团结，欺负一个，不用多久，就能跳出一大串来，而且七大姑八大姨一起上阵，到时候你想哭都找不到地方。”

　　说到李家的女人，李子易一阵抓耳挠腮，脑门出了一层细密汗珠，他之所以离开李家，正是因为得罪了某位小魔女，吃不起七大姑八大姨的攻击，赶紧开了一份证明跑到李家属国避难。

　　“好庞大的家族！好，原本没有打算这么快去天唐星，既然有我所需，过些时日便去李家认祖归宗。”李源有了决断。


第345章 零学园圣徽

　　时间过得飞快，转眼间过去三个月。

　　十二班那三位仁兄终于在圣徽出世前几个小时赶到，他们还没有摸清班长日记的门路，就得到学园自动发出的通告，已经失去竞争资格。

　　“怎么会这样？为什么这么倒霉？路上遇到了假星门，直接传送到贼窝，好不容易从贼窝里爬出来，历尽千辛万苦赶到梦想中的学府。居然，居然失去了竞争资格。”十二班班长一把鼻涕一把眼泪的哭号道：“呜呜呜，我感觉不会再爱了，我恨大夏。”

　　而另一方面，李源站在突然生成的悬空平台上，面色郑重地问道：“子易，你确定要把圣徽让给我吗？”

　　“嗯，确定，别废话，赶紧接收吧！向你学了几招，总要付出代价。再者说，不要对圣徽有那么高的期望值，这玩意就是一个权限，平常人也许当回事，我们李家儿郎却根本不在乎。”

　　“说得也对，以李家在大夏的权势，有圣徽和没有圣徽，根本不会受到太大影响。”李源伸出手去，平台上突然升起光幕，三块金牌落到手中。

　　这金牌就是金子打造而成，上面刻印着校徽，除了一抹挥之不去磁光，没有任何奇异之处。

　　“老花，龚莉莎。”李源随手将两块圣徽扔给二人。

　　“等了那么久，终于得到圣徽了！”花则安接过金牌的瞬间，脑海中浮现出一幅幅画面。

　　“要展开旅程了吗？”龚莉莎嫣然一笑。

　　当李源触及圣徽，面色一连数变，等他了解到详情，禁不住抬头看向零学园上空，若有所思。

　　“这个？”花则安颇为郁闷，苦笑道：“原来如此，零学园圣徽赋予我们自由进入大夏所有禁区的资格，甚至是一些大夏官方强行封印的地点。闹了半天，是要我们扮演禁区守护者和观察者的角色，防止危机降临民间。这他娘的，我来大夏不是来当正义使者的，是想变风光。”

　　“哈哈哈！”李子易笑了起来，大声说：“三位，很苦逼的差事是不是？如果真有逆天到爆的好处，老子会把圣徽拱手让人吗？”

　　“奶奶的，这么说李大眼你早就知道会有这种结果是不是？天杀的，看来我们班长一天不打你，你就皮痒，上房揭瓦。”花则安给李子易起了外号，大家在一起几个月，互相切磋，互相学习，已经熟得不能再熟了，外号更是满天飞，每个人都有几个。

　　“花猫人妖，我对莉莎的爱，不是你能理解的，小小妖龙在镜龙面前根本不够看。”李子易冷笑连连，他喜欢用龚莉莎来刺激花则安，觉得吸血公主总是酷酷的，话不多，比李家那些叽叽喳喳的老娘们强了千万倍，这样一个女孩值得李家儿郎动心，他总算找到了青春的真谛。

　　“我去你大爷的，横刀夺爱，幸灾乐祸，龙属大贼，明明有着一副忠厚老实的面容，却尽干些小偷小摸，为祸人间的事情，白瞎了你这张脸！等我开发出妖龙变，就把你这只小小镜龙踩在脚下。”花则安已经习惯于与李子易耍嘴炮。

　　龚莉莎不气不恼，她的话向来很有杀伤力。

　　“我觉得，李子易你与花则安很般配。”吸血公主一句话，令两个男人转过头来，面孔变成猪肝色，只觉得恶心到不能再恶心，顿时没了干嘴炮的好心情。

　　李源摇头笑道：“很好啊！自由出入大夏禁区，连大夏皇族都没有这个权力。”

　　“呵呵，不愧我李家儿郎，永远都能保持乐观向上的心态。”李子易万分佩服的说：“我没有提前道出圣徽的底细，就是想看看小源子的脸色。其实，这狗屁的权限有什么呀？老祖宗也曾经获得过，却从来没有放在心上，也从来没有履行过职责。”

　　“你怎么知道老祖宗没有履行过职责？依我看他神秘失踪，也许就与圣徽有关。”李源抱起肩膀，边思量边说：“既然老祖获得过圣徽，具备进入大夏所有禁区的权限，李家的精算师难道就没有往这方面想过？”

　　李源的话让李子易怔住了，待他思考片刻，大骂道：“龟儿子，家族那么多精算师肯定知道要向禁区方向努力查找，应该是家族某些人不想追查，才会导致今天的局面，这背后与大夏皇族肯定脱不开干系。”

　　“不要片面看问题，我总觉得李家老祖失踪，里里外外透着诡异。李家有这种反应，说不定出自老祖本人授意也不一定，甚至他有可能顺着大夏皇族布下的迷雾，再多布置几层。我最近研究过十一班班长日记，发现这位李家老祖从年轻时代开始，心机就很不简单。”李源倒是很有做精算师的潜质，他在不知不觉中，看待问题越来越全面，视角变得越来越刁钻。

　　“倒是很像老祖的个性，故布疑阵阴人，而且阴得还是大夏皇族。其实这么多年过去，若非外面的人仍有顾虑，不至于那些仇家一直按兵不动。”李子易挠了挠后脑勺，无所谓的大笑起来：“啊哈哈，我们都是小人物，我也是进入零学园，心血来潮找找线索，像是老祖宗去向这种大事，自然有叔祖他们关注，我是咸吃萝卜淡操心。”

　　李源乐了，通过三个月来的接触，他发现李子易是个怪人，有些接近于武痴，要说最上心的事情，那就是打架。其他事情，如果要他动脑筋，很快就会抛到脑后，不愿意浪费半分精力。

　　花则安忽然问：“不对啊！不是说得到圣徽就能得到传承吗？除了自由进入禁区，还有随便去其他学校做插班生的资格，传承呢？”

　　“别心急，我们烙印上校徽时，确实得到了一些信息，说得圣徽者得传承。这个传承其实只是一个称呼，可以当面称呼零学园创始者为老师，却又没有道出老师是谁。看似没用，实则已经透露出关键信息，要想进一步得到传承，需要找出老师。”李源一语道破圣徽的作用。

　　“咦，确实如此，圣徽上说要向老师致以崇高敬意。”花则安仔细感受一遍，手中圣徽突然溅射出磁光，将一份特有磁力送入手背上的校徽中。之后，金牌就真的是金牌了，上面的校徽印记消失不见。

　　李源手中金牌也溅射出磁光，他看向手背上越来越艳丽的校徽，皱眉说道：“这位零学院的创始人难道就这样自信，继承圣徽的人不会为祸一方吗？万一有人利欲熏心，用打开某些危险禁忌地点作为要挟，大夏皇族该如何自处？就好比零学院镇压的天牢，完全可以乱国。”

　　“亏了，亏大发了，听你这么一说，我觉得圣徽很有用。你想啊！威逼大夏皇族，不服就把禁区打开，让他乱国，有多光棍？真枭雄也。”李子易挑起大拇指，受到在场之人集体白眼。

　　“行了，哪有那么多枭雄？狗熊还差不多。零学园就是一个坑，让我们自愿来进行小蝌蚪找妈妈的故事，从零学园的布局和那些存有贡品的宝箱来看，零学园的创始人必定不凡，也许我们在大夏闯荡百年所得成就，都不及找到这样一位老师，而线索全在这支钢笔上。”李源取出那支只有班长才能得到的钢笔，细细琢磨起来。

　　“钢笔？咦，我的钢笔呢？”李子易摸向衣兜，发现钢笔不翼而飞。

　　“不光钢笔，你大可以回寝室看一看，班长日记已经消失不见，等到下一届学员到来，才会再次出现。而我们十一班的班长日记同样会消失不见，我眼下取得圣徽，能够从零学院带走的关键物品，就只有这只黑色钢笔。”李源郑重地把钢笔别在校服上衣兜，露出灿烂笑容。

　　“该死，圣徽怎么会有这么多讲究？我曾经看过老祖宗的笔记，对于圣徽完全就是抱着一种不屑一顾姿态，根本没有放在眼里。”李子易一阵郁闷，隐隐觉得错过了天大机缘，被这位老祖宗给坑得体无完肤。

　　“人和人不同，当年李世杰已经有了雄厚基础，就像你一样，是正儿八经的李家门阀，而我初来乍到，没有任何根基，万事起头难，自然要抓住一切对自己有利的东西。”李源禁不住莞尔一笑，别人弃之如敝屣，他却视之如珍宝，至于圣徽赋予的称呼到底有没有作用，还要由时间来检验。

　　“我不管，小源子，明天早上咱们再打一场，你那什么普度，我始终学不会，飞星也是十次当中有七八次不灵，跑路的时候还往往颠倒方向。我连蜃龙的本事都能学会，没道理学不会影龙的本事。”李子易非常执着，圣徽归属都已经尘埃落定，他还不忘打上一场。

　　“话说明天就能召唤天狼军了，想要打架先过我下属那一关。”李源话音未落，身形已经挪移出去，回十一班宿舍收拾行囊去了。

　　“我去，别啊！那个得到轮回炮的边蛮机甲王很讨人厌。叫什么来着，对，黄强，简直就是打不死的小强，比我还热衷挑战，上次你们天狼围攻我，可是整整躺了八天呀！”李子易怨念很深的呼喊道，这才发现小操场上就剩下他一个人孤零零站着，大家都去打点行装，准备在大夏展开真正旅程。


第346章 一盗二寿三盒

　　得到圣徽的第二天，李源准备上路。

　　“青山不改，绿水长流，我们后会有期。”花则安抱了抱拳，虽然他很想跟着李源去天唐星长长见识，却担心龚莉莎在外面吃苦头，所以决定为爱走天涯。

　　“记得把我送给你们的东西收好。”李源微微一笑，有空间道标就是方便，他们三人仍然能聚首，甚至花则安与龚莉莎安顿好，可以去他们选定的学府走上几圈，无形中便拓宽了视野。

　　李子易对身边二人说：“你们随我出外闯荡好几年，回家乡去看看吧！现在咱们是同学，是战友，远非主仆关系可比，当老子再见到你们时，都给我晋升成机甲王，否则这辈子别见了。”

　　“呵呵，我们记下了。”两位一班副班长转身离去，说不出的洒脱。

　　操场上就剩下李源与李子易二人，他们看向零学园的一草一木，心中都有感慨。毕竟在此地生活和学习了一段时间，那神奇的书本总能在最合适角度切入，帮他们整合力量，这份体贴让人受益匪浅，同时震惊于零学园创建者的手笔。

　　“走吧！我已经联系过天狼军，他们每个月都会抽调人手过来，帮我探索天牢虚空，这里会成为我天狼军在大夏的一处练兵场所。”李源看向十一班教室，这里对他意义重大，不但是打磨基础成为师级的地方，更是天狼军进入大夏的跳板。

　　“影龙真牛叉啊！随身带着一支军团。不过，以天狼军的战力，也就黄强有些看头，还是拜轮回炮所赐，后患无穷。要我说，白瞎了这么逆天的能力。如果你能在天唐星掌控一支机甲战队，最起码是以师级做基础，有着几位机甲王做头目。再瞧瞧天狼军，每次搞一群机甲兵冲锋陷阵，就如同小孩摆家家一样，没劲。”李子易用力摇头，表示并不看好天狼军。

　　“在关键时刻能把你这样的门阀师级堆死，我就心满意足了。”李源一句话，差点把李子易噎死。

　　“哼哼，堆死我算什么？门阀远比你想象的程度厉害许多，随便派出一支战队，就能把你和天狼军玩死。别看你麾下有一名精算师运作，拿我们李家的机甲王来说，成王那天起，家族就给配备五名精算师，还有那些鬼怪生化人。知道吗？最厉害的生化人出自一颗名叫鬼谷的氦气行星，光是那颗行星深处的气压，就能撕裂大部分士级机甲，可是那些生化人却没事。”

　　“五名精算师，鬼谷生化人？”李源挑了挑眉，每次李子易透露出一些李家的状况，都足够他吃惊上好久。

　　“还不止呢！李家控制着好多大夏属国，属国的属国更是无法计量，大夏游船征兵只是大夏官方征兵，除了争夺那顶头的一百零八所名校入校资格，很多国家根本就不重视，会直接把选中的人送往相关门阀家族。”李子易觉得李源就是李家儿郎，所以平日里透露了不少信息。

　　“那么大夏的门阀应该有排名吧？我很想知道，大夏究竟有多少像李家一样的门阀。”说话的工夫，二人已经通过传送离开零学园，来到一座建立在旷野上的星门旁边。

　　“排名？”

　　李子易大笑道：“哈哈哈，那玩意根本靠不住，门阀根深蒂固，谁也不知道各家隐藏着何种底牌。李家在大夏显眼，那是因为老祖宗李世杰性格张扬所致。实则这么多年过来，就连我们自家人都觉得自己有些二，有点能水就显摆来显摆去，结果成了大夏皇族重点打压对象。”

　　“确实二！”李源点了点头。

　　“你那什么表情？咱们可是李家儿郎，就算家族和老祖宗‘二’一些，也要挺起胸膛，狂霸酷屌跩，把二的精神继续下去。”李子易向天挥拳，觉得自己很有气势。

　　“嗯，我能感受到李家的氛围了。”李源信誓旦旦的说：“那就是一群神经病！”

　　李子易非但不怒，反而笑意更甚：“啊哈哈哈，欢迎小兄弟走入精神病院，走入二的行列。”

　　“滚蛋，这么危险的家族，我要考虑认祖归宗，完成老爹的遗愿后，赶紧跑路。”李源确实有种紧迫感，如今的天唐星绝对不是什么好去处，恐怕不等享受李家子孙的福利待遇，就被各种脑神经不正常的家伙给玩死了，还是自己一个人自由自在，静待天狼军发展成熟比较好。

　　“人在江湖漂，身不由己啊！”李子易耸了耸肩。

　　“那叫人在江湖漂，哪有不挨刀？你就是滚刀肉，死猪不怕开水烫，我可是粉嫩新人，而且根基全无，没有你皮糙肉厚。”李源在说事实。

　　“得得，打住，越说越远，你不是问大夏门阀的排行吗？”李子易突然变得神秘兮兮，即便站在旷野上，也四处打量了好一番，这才低声说：“我姑姑在咱们李家的情报站工作，在我出外闯荡之前，她曾经重点提及，万万不可得罪大夏门阀的一盗二寿三盒，想想李家都不敢得罪的门阀，在大夏应该能排在前面吧？”

　　“连李家这么纯正的‘二’属性都不敢得罪？”李源颇为吃惊。

　　“那是！大夏大了去了，皇族做事也不能肆无忌惮，还没有我们李家飞扬跋扈呢！”李子易完全是以一种骄傲心态提到飞扬跋扈，很彪悍地说道：“门阀就是门阀，不飞扬跋扈，还叫什么门阀？不过，我们李家不和普通人飞扬跋扈，专门对门阀飞扬跋扈。”

　　“呃，听起来好像树敌很多的样子。”李源直挠头，继续听李子易说下去。

　　“姑姑提到的一盗是指侯家，这一家全他妈不是好人，控制着大夏境内大部分星盗，而他们最喜欢做的事情就是盗墓。”李子易吧嗒吧嗒嘴，叹道：“每次有天王销声匿迹，他侯家就会格外活跃。咱们李家老祖宗突然失踪，要说最上心之人，不是我们自家人，而是他们侯家人。”

　　“挖取天王墓？而且让这种事情成为家族事业。”李源觉得这个侯家确实不简单。

　　“天王墓哪有那么好挖？很多天王把陵寝安排在大夏最恐怖的禁区内。不过，侯家确实家学渊源，而且行踪诡秘，按理说他们家应该有许多天王存在，可是这些天王居然对挖坟这种事情乐此不疲，如果谁能把侯家的天王墓给挖出来几座。嘿嘿，那可真叫一个报应。”李子易很兴奋地看向李源。

　　“我去，你看我做什么？我一个小小师级对天王墓不感兴趣。”

　　“喂，老兄，你可是影龙啊！最适合盗墓挖坟。而且，很多时候由不得你，传说这些年大夏没有一尊影龙王诞生，就是因为侯家在倾力收集影龙，他们肯定有什么不可告人的秘密。”

　　“还有这种事情？”李源对大夏门阀了解得很少，李子易说得传闻，让他心生警惕。

　　“不说侯家，尽是鸡鸣狗盗之徒，借我大夏逝去天王得势，早晚有一天引起公愤。”李子易抬步跨越星门，边走边说：“至于二寿，分别是崔家和王家，这两家厉害啊！有很多老乌龟在世，老头老太太多得计算不过来，他们就是不咽气，看护着子孙后代。姑姑说，这两家的机甲天王够把我们李家扒开，抡上十遍的，也不知道真假。”

　　二人身形晃动，说话的工夫跨越了数座星门。

　　此刻，来到一处人声鼎沸广场。李源抖手，从星门上抓取过来一幅星图，这才发现零学园把他们二人传送到靠近龙池星最著名的图书城附近。

　　“龙池星北方图书城。”李子易看向周围，很多老学究式的人物腋下夹着大容量光脑，正从四面八方光门走出来，向城中心最高建筑物飘去。

　　“图书城？很好，我要找些资料，也就两个小时，不会耽搁太久的。”李源身体上浮，带上李子易向前方飘去，回头问道：“那么门阀之中的三盒呢？他们有什么特点？”

　　“三盒是盒子的盒，带有封闭自我的意思。

　　大盒卫家好像尊奉着某种盟约，一直承担着保护大夏皇族的重任，是我大夏最强护卫，听说御林军都是他们的人，却从未得到过印证。

　　中盒田家是出产将领的地方，在大夏边境线上拥有很高威望，称之为军神世家。不过，他们每个人只出世效力百年，之后无论取得多高成就，都会毅然离去，卸甲归田，深藏功与名。

　　小盒顾家在商业联盟有着举足轻重地位，财势惊人。不过，具体怎么个惊人法，姑姑没有跟我详细说。唉！真他娘的，这些门阀都很低调，闷声发大财，悄悄发展。咱们李家除了机甲王战力高，好像就没有什么特点了，确实二杆子。”

　　李子易正说着，急忙抓住李源向一条小巷窜去，并十分小心的隐遁身形，向图书馆大门望去。

　　“怎么了？”李源看到图书馆门前站着几道身影。

　　“是侯家人，他们在龙池星做什么？这里除了天牢，可没有什么天王墓。”李子易正在奇怪的当口，李源别在胸前的黑色钢笔突然一震，居然起了反应。


第347章 初始模型

　　“喂喂，小源子，不要开玩笑，赶紧把你那支破笔安抚住，再震动下去，就破了老子构建的藏身屏障了。”李子易叫了起来。

　　“奇怪，附近一定有什么东西与零学园有关。”李源皱了皱眉，问道：“李大眼，我们又没有惹到侯家人，他们不认识我们，你上蹿下跳，跟做贼似的，至于吗？”

　　“他们确实不认识你，可是并不代表不认识我。”

　　李子易一阵呲牙咧嘴，郁闷的说：“瞧见门口那个穿护肩的吊死鬼没有？对，就是他，眼睛阴冷，面色苍白，这个家伙和我有仇。”

　　“不对呀！你姑姑不是说，不让你得罪侯家吗？怎么突然冒出一个仇家？”李源看向李子易。

　　“那是因为我姑姑提醒我时，我已经和吊死鬼打了不止一场，谁叫他是非常少见的光明圣龙呢？当时我们还是龙兵，年轻气盛，口不留德，打得那叫一个激情。他还有个妹妹，好心出来劝架，结果我当时收束不住力量，把他妹妹的机甲给打废了。最后逃跑时，听到他悲痛吼叫，好像他妹妹被老子搞得毁容。罪过，都是年少轻狂惹的祸。”李子易双手合十装作祷告。

　　“我就知道你是个惹祸精，狗皮膏药，外加混蛋。”李源直摇头，不曾想刚刚安抚住的黑色钢笔再次颤动起来。

　　“别啊！源子你作死呢？咋又让这鬼东西震起来了？”李子易吓得够呛，他觉得几年前确实是自己不对，还好这个时代医术很高明，如果仅仅是毁容的话，问题应该不大，可是总感到心虚，与侯家吊死鬼的梁子算是成了死结。

　　“你以为我想啊！真是奇怪，这笔平常很听话的。”李源握住钢笔，忽然眼前情景快速转换。

　　感觉视野不断前进，穿过图书馆大门，穿过层层门禁，直接深入地下，来到一处非常幽静的所在，这里古香古色，书架上摆满了纸制书籍。

　　李源四下里张望，感觉到非常奇怪，要知道图书馆内珍藏着许许多多水晶信息模板，也便是图书馆的“图书”，向图书馆借书时，看的便是水晶模板，很少有图书馆收集这么多“古书”。

　　黑色钢笔一动，李源仿佛幽灵般，穿过了数排书架，看到几道身影，并听到话音。

　　“三叔，侄女这次来，是邀请您出山，只有在您的带领下，我们这些小辈才敢进入列缺天王的陵墓，寻找那块世间顶级彼岸石。”黑衣女子站在一张书桌前，看向那道有些佝偻的身影。

　　“加琳啊！不必说了，三叔厌倦了盗墓生涯，很多天王对大夏做出过杰出贡献，我们能生活在如此璀璨的星空下，天王们居功至伟。应该感谢前人，而不是打扰他们长眠。”头发花白老人放下手中书本，坐在书桌后面，扶了扶小眼镜，很有耐心的劝说道。

　　“不，三叔，您可是咱们侯家很有名的精算师，我知道三叔喜欢寻幽探秘，喜欢挖掘零学园的秘密。今天侄女前来邀请三叔出山，自然不能空手而来，看过此物之后，相信有助于三叔改变心意。”女子非常有自信，她挥了挥手。

　　旁边有跟班，急忙抬过来一只木箱，看他们孔武有力，却需要三个人合力搬运，就知道木箱里的东西分量不轻。

　　李源吃惊的发现，手中钢笔不停冒出金光，光芒仿佛要向木箱汇聚，却受到某种力量阻隔。

　　“这是？”

　　老人重视起来，起身围绕木箱转了几圈，岂料他突然倒退几步，骇然的说：“你们怎么把它给挖出来了？零学园的谜题牵连甚广，不光我们侯家觉得好奇，其他几家在龙池星都有相应布置。不过，我与他们不同，只是纯粹好奇，不敢触碰禁忌。你们这些孩子，真是要多大胆就有多大胆，把这件东西送过来，会害死我的。”

　　“哼，我侯家人如果不大胆，能迎来今天的盛世吗？既然东西已经挖出来，万万没有再埋回去的道理。”女子面色变冷。

　　“唉！到底还是年轻呀！目空一切，觉得侯家这些年顺风顺水，得到了一些厉害传承，就能无所顾忌。”老人摇头苦笑道：“都说初生牛犊不怕虎，可是你们哪里是不怕虎？分明是不怕雪崩，不怕雷霆，等到危机降临，到时再想反应就晚了。”

　　女子身后传来断喝：“老头，说什么呢？称你一声三叔那是尊敬，别给脸不要脸，你只是我们侯家嫡系培育的精算师，已经出了五服的支脉，就算你姓侯，与我们这个侯也没有可比性。”

　　“哼，如今家族小辈都像你们这样，浮躁，无礼，轻慢吗？”老人脸色刷的一下变了，目光折射出几许森然，尽管李源只是遥感，却禁不住打了个冷战。

　　“蠢货，怎么和三叔说话呢？”女子深施一礼，说道：“三叔经历过尸山血海，甚至参与过百年前的尸变战争，值得我们这些后辈尊敬。不过，您也知道现在家族内部竞争激烈，尤其到了继承权排位关口，大家已经无所不用其极。”

　　“无所不用其极？”老人冷哼：“所以，你就能不计代价，把家族早年埋下去的东西，又给挖出来，并且带到这里来？知不知道这东西与零学园有着关联，会引来零学园之人窥视的。”

　　“瞧三叔说的，那不正好？听说三叔收集了十八条手臂，都印有零学园校徽呢！”女子几步走上前去，抬脚把木箱盖子踢开，露出一座精致的花园模型。

　　这一刻，李源如遭雷击，黑色钢笔抽风般冒出金光，耳轮中就听“轰”的一声响，等他回过神来，发现已经回到与李子易隐身的小巷中，而面前多出来一只沉重木箱。

　　“我去！这都行？”李源看到木箱直傻眼。

　　“我去，被你害死了。”李子易用来藏身的屏障轰然消失，图书馆门前的几名侯家人当即便察觉到能量波动，那真是仇人相见分外眼红。

　　“呜嗷”一声叫，那名穿戴肩甲的年轻人杀了过来。

　　“坏菜了，你说说你，偏偏来图书馆做什么？胸前别着一根钢笔，你就当自己是学者？装逼挨雷劈，自古不变的道理。”李子易抬脚就跑。

　　李源手中钢笔洒落金光，二人身形一阵扭曲，在敌人飞速赶到前，居然直接传送出去，进入虚空，远方矗立着星门。

　　“咦，神了，你是怎么做到的？”李子易四处张望，发现屁事没有，喜得咧开嘴大笑。

　　“从我们离开零学园开始，就受到这支钢笔指引。是它，让我们逐层递进，无意识的接近那座图书城，而最终目的便是获取这座模型。”

　　李源看向木箱，突然与李子易齐声惊呼：“这是零学园。”

　　“不错，正是零学园，没有教室，没有操场，没有墓碑。尽管如此，花圃所处方位，还有院墙和校门与零学园一般不二。”李源细细观察，叹道：“可惜，这只是模型的一部分，学生宿舍所在突然断裂，应该还有其他部分，甚至这只是冰山一角，零学园隐没于不同空间，就算真红魔眼也有许多地方看不分明，而这座模型大概记录着零学园的初始情况。”

　　“娘的，好费脑细胞。在我眼里，它就是一个模型。你也不用费心思了，回家找几名精算师好好查找和推算一番，很快就能出答案。”李子易正说着，虚空出现一轮发光银盘，顷刻间打开通道，让几道身影传送过来。

　　“不好，他们利用空间波动追过来了。”李源一手抓住模型，一手抓住李子易，身形一个模糊窜出去几公里远。

　　“混蛋李子易，你今天跑不掉的。”身后传来疯狂吼声，机甲化作一条光龙，瞬间拉近距离。

　　“诸位，零学园的东西物归原主，岂不皆大欢喜？至于这位兄台与李子易的过节，可在日后前往李家讨个公道，李子易几年来已经心生悔悟，决定洗心革面做人。”李源的身体爆发出流光，施展出空间技能飞星，就好像一下子抵达虚空尽头，穿越星门逃到另一片虚空。

　　“他能心生悔悟，洗心革面才怪呢！”很远的地方传来咆哮声，明晃晃一只龙爪探出，抓住空间波动不放，转瞬间发动传送，居然又来到李源近前。

　　“呵呵，倒是很了解老子。”李子易还在没心没肺傻笑，李源已经放出机甲，把这浑货攥在机甲手心，开始狂飙。

　　须臾，几尊机甲快速赶到，他们在后面形成半月形包围圈，却又哪里拦得住影龙？李源一个加速，便把对方甩在脑后。

　　然而，把对方机甲甩开后，却始终有一座银盘跟在左近。李子易瞪圆眼睛牛吼：“这肯定是侯家的指南车，赶快攻击，这玩意就是移动星门。”

　　不用李子易多说，李源已经锁定银盘，机甲双眼迸射出刃光。

　　悬逸之刃专门进行透空攻击，非常便利。李源的想法很简单，他想破坏银盘内部组件，那样这场追击战就可以宣告结束了。可是好巧不巧，侯家有人正在进行传送。

　　机甲半个身躯刚刚探出来，想要狙击李源，就在这个时刻，悬逸之刃斩杀而来。只听侯家的作战频道响起一声惨叫，便再也没有声息。

　　这代表什么？代表侯家有人牺牲，排名第一的门阀，是那么好惹的吗？李源在大夏刚刚踏上旅程，便惹到侯家，连他前方的星空都显得暗淡无光，前途未卜。


第348章 天王图录

　　“你说什么？你是从侯家精算师面前，把这座模型夺过来的？”李子易听到李源讲述“夺宝”前后经过，脸色变得铁青。

　　此刻二人藏身一处陨坑裂缝中，看着侯家银盘从头顶上划过。

　　那银盘名叫指南车，是侯家探索天王墓的利器，等同移动星门。别看李源是影龙，也就刚开始逃跑时占了上风，等到四面八方飞来数百只银盘，对他展开追击，这才知道侯家的厉害。

　　“能怪我吗？是这支钢笔做下的好事，从始至终我都没有动半下，只能出耳朵去听。”李源苦笑，他失手干掉一名侯家师级，这帮家伙就对他们二人紧咬不放了，十几个小时的追击与反追击下来，他们越来越被动。

　　“该死，我说怎么会有这么多侯家指南车，敢情他们对零学园早有图谋。不过，能够在大夏排在第三位的学府，就连侯家也不敢轻举妄动的。好巧不巧，我们撞到枪口上来，这些布置全用在我们身上了。”李子易气不打一处来，恨不得把李源的钢笔给折断。

　　不知道该说李源倒霉，还是说他手段太强。

　　黑魔方吸收了那些树根与菟丝子种子的力量后，将提纯功能激发到不可思议境界，当即便使真红魔眼轻松跨越障碍，晋升成为瑰宝级八大限位之宝。那悬逸之刃也跟着水涨船高，硬是被黑魔方不断拉高，同样成为一件瑰宝。

　　瑰宝就是瑰宝，寻常师级不可能拥有，如果说机甲王拥有两三件，倒是很正常。就连李子易这样的李家嫡系，根正苗红，留作底牌的也不过是半件瑰宝。

　　不过，李子易离开李家已经好几年，考虑到他在兵级便拥有半件瑰宝，这样看就超级逆天了。

　　侯家人一死，这件事的性质彻底变了，侯家也要面子。不管隐居图书城的老精算师再怎样不想插手家族纷争，他都必须站出来，并且全力以赴。抓住李家的两个小家伙，讨个说法。

　　“零学园真坑人啊！”李子易运了半天气，最后只憋出这样一句话来，旋即又叹道：“唉！我们这回有难了，侯家精算师最擅长推算土木工程架构，以及破解机关陷阱。可是，他们同样擅长追踪。我们唯一的机会是对方不了解你的品性，无法根据你的性格，来判断我们所要走的星路。”

　　“哦？你对侯家精算师倒是很了解。”李源正在快速思考对策。

　　“我这算什么了解？差得远呢！”李子易摇了摇头说：“机甲兵只是大夏的一个兵种，虽说在绝对力量面前，任何阴谋诡计都不值一提，但是精算师的难缠程度令很多机甲王都要饮恨。”

　　“听好，事急从权，我授予你完整的飞星技术，让你多一份自保能力，我们分开走。”李源有了决断，他的话令李子易先是一喜，接着面孔变成苦瓜脸。

　　“源子，他们对我很熟悉呀！知道我是个爱冒风险的主，指不定要往哪个禁区钻，由你来选择道路就完全不一样了，可以多拖延一些时间。”

　　“那你就往禁区钻。”

　　李源看向天空远去的银盘说：“他们不知道我是个更爱冒风险的人，我决定杀他回马枪，回到龙池星图书城，到那名精算师老巢抄他老底。”

　　“不是吧？你这是把那名精算师往死里得罪的节奏。而且精算师擅长布置居所，尤其侯家的精算师，估计从天王墓挖出来的陷阱正等着你。”李子易把脑袋摇成拨浪鼓，死活都不同意与李源分开走。

　　“安心走你的路，我会借助空间道标，先传送回零学园，利用投影光顾图书城。如果精算师在外，我便触动一些机关陷阱，务必要让他转移注意力，给我们创造更多机会逃离。之后我再吸引追来的敌人，往禁区里面钻。”李源道出了整个计划。

　　“我去，都说物以类聚，老子今天算是认识到了，咱们二人能做兄弟那是有原因的，都是狂傲酷拽屌的货色，同时又很二呀！闹了半天，源子你也这么想，往禁区里面钻。啧啧，不过有空间道标就是爽，到底比我高了一层境界。”李子易直砸吧嘴。

　　“嘿嘿，你说得有道理，物以类聚。等哥哥摸索出无滞无碍境界，就把大部分空间手段完整传授给你，让你成为一尊兼具空间影龙和时间蜃龙手段的龙属。”李源很看好李子易，既然影龙数量稀少，他打算自己造一头出来，日后探索禁区也好有人帮忙。

　　“那啥！叫你哥哥行，能不能把裂天和普度，一起传授给我？”李子易挠了挠后脑勺，对于学习其他龙属的技能，他是多多益善，来者不拒。

　　“滚蛋，是普照，不是普度。”李源笑骂道：“你先把飞星的技能模块构建好吧！就怕你构建模块之后，没有几天又碎了。”

　　“不可能，这回我有把握，你让我学个十次八次，就算节操碎一地，我也不让模块碎掉。”

　　“娘的，绘制十次八次？真说得出口，你的节操已经碎一地了。”李源不敢怠慢，他急忙打开数据库，让飞星核心数据流涌动起来，传输给李子易的机甲。

　　“不对啊！我才反应过来，既然都要钻禁区，为啥咱们俩非要分开呢？”李子易眨了眨眼问。

　　“那是因为你的程度有限，目前只能去一些危险系数小的禁区。而影龙不同，我完全有能力去那些比较厉害的禁区与敌人周旋。”李源露出两排白牙，对着光屏一笑。

　　“妈了个巴子，你是变着法想要表达，比我还要狂傲酷拽屌。”

　　李子易并未张牙舞爪，他忽然沉寂下来，凝重地说：“兄弟小心，你和我心里都有数，侯家盗墓团队加上一位骨灰级精算师意味着什么，他们会追得我们上天无路，入地无门。我甚至不敢回天唐星，要在外面避阵风头。你也一样，不要着急去李家，如果不是嫡系成员，家族不会倾全力为你作保的，毕竟老祖宗失踪多年，如今可不是我李家门阀风光至极的时候了。”

　　“你也要小心，这里有一块天穹金刻印的空间道标，与送给老花和龚莉莎的道标一样，可以在关键时刻呼唤我，以投影方式过去助战。不过，有着时间限定。”在二人分别前，李源送给李子易一块天穹金。

　　“呵呵，早就看这东西眼馋了，想不到你还留着一块。好，好，好，有这宝贝在，咱们两个就不算断绝联系。”李子易露出憨笑。

　　“好好保存，天穹金十分稀少，可以加大传送力度。”李源略微沉吟，叮嘱道：“如今我对空间道标有了新的认知，这种传送机制并非万试万灵，如果你进入大夏那些禁区，也许会受到某些时空因素干扰，千万不要认为我能出手帮忙，你就肆无忌惮。”

　　“放心吧！说不定谁帮谁的忙呢？你也可以召唤我。对了，不是还有老花和莉莎吗？还有你的天狼军。这么多帮手齐聚，真想跟侯家人正面拼杀一次。”李子易忍不住有些跃跃欲试。

　　“别想好事，你也说了天狼军在大夏不够看。而精算师能够在团队中起到多大作用，你比我更清楚。更何况，侯家的手段……”

　　李源话音未落，头顶又出现巨大银盘，几道身影降临此地。

　　“不好，兄弟你隐藏起来，想做什么就做什么，我把这些侯家小狗引走，咱们后会有期。”

　　“保重。”李源深深吸了一口气，如何从侯家的天罗地网走出去，全看接下来的行动了。

　　“轰隆隆！”

　　李子易驾驶他的机甲狂飙出去。

　　时间紧迫，李源并未移动机甲，全靠影龙披风隐藏，他极力运转黑魔方，散发出空间波动。

　　“主人，我们把空间道标烙印在零学园，北方图书城距离零学园可不近，所以你只有四十五分钟。”伊丽莎白提醒道。

　　“够用了，传送。”李源躺在核心舱内，身形陡然变得模糊起来，却并未消失。

　　等到回过神来，李源已经站在零学园操场上。令他感到新奇的是，手背上烁烁放光，从宿舍方向轰然射出一本班长日记，落入手中。

　　“咦，这是怎么回事？”

　　正在李源奇怪的当口，头顶上呈现出一幕奇景，他刚刚得到的花园模型凸显出来，四面八方都有金光涌动，耳边响起声音：“那令人怀念的旧时空，已成为梦中的美好泡影，纵然探索记忆深处，也只能完成几个模型。老师，这本是学生为您准备的生日礼物，可是隔着亿万重星空，在当代怕是很难送回去了。也许，还将隔着生死！快要决战了，祝老师安康，真想回到童年，聆听老师的声音。”

　　话音落定，“嗡”的一道颤音释放，李源分明感受到零学园涌起一种悲伤。

　　手中班长日记“唰唰”翻开，李源这才发现，这不是什么班长日记，而是一本图录，页面上出现一条机甲手臂。

　　见到这条机甲手臂，头顶上花园模型崩碎，夹杂着大量金光，疯狂涌入手中这本图录之中。

　　李源只觉得一阵头晕，感觉脑海多了一些知识，等到头脑清醒，搞清楚状况后，心中禁不住涌起狂澜，惊呼道：“天王一怒，血流成河，天王再怒，天地倾斜，天王三怒，冠绝万古。”

　　“嘶，好个天王三怒，好个赤炎天龙王。”李源声音有些颤抖，他伸出手指，向图录上面的机甲手臂摸去。


第349章 回马枪

　　当李源的手指触碰到书页，他手背上的校徽出现微妙变化，在女士头盔下面多了一把匕首。

　　是的，就是一把匕首。

　　“难道说女士头盔盛放蔷薇花不是校徽的全貌，还有其他部分？看这把匕首的摆放位置，显然还有另外一把匕首存在，两把匕首形成交叉图案，撑住女士头盔。”李源微微皱眉，零学园破破烂烂，看起来很不起眼的样子，却隐藏着太多谜题。

　　手中这本与班长日记一般不二的大部头，显现出“天王图录”四个大字，李源再次伸手摸向机甲手臂图案，暗道：“赤炎天龙王，竟然是一位天龙王的相关信息，只要凑齐模型，就能解开零学园部分谜团，同时窥探到天龙王的隐秘。”

　　这本天王图录绝对是好东西，可惜李源现在程度有限，还无法理解上面的内容，只能窥探到少许发展方向。即便如此，也已经很了不起了。

　　“算了，班长钢笔自发寻找花园模型，现在顾不得那么多了，先要度过眼前难关。”李源没有忘记传送回零学园的目标，希望引回那位精算师。

　　说时迟，刹时快，李源离开零学园。

　　亮光一闪，他被学园随机传送到一颗到处都是沼泽的偏远星球，尚幸距离星门不是太远。

　　“好麻烦，看来下面要疯狂赶路了。”李源起身冲向星门，获取了具体坐标，身影化作一道闪电，穿越星门向下一座星门冲去。

　　前后花去二十几分钟，才赶到那座龙池星北方图书城，留给他的时间越来越少。

　　“主人，快些。刚才又有侯家指南车在机甲所在区域扫描，看来他们已经产生怀疑。”耳边响起伊丽莎白的声音，一闪即逝。

　　“糟糕，十分钟或者五分钟，没有多余时间观察了，只能硬闯。”李源动念之间，使身形向图书馆地下潜去，投影在虚实之间来回转化，无视层层阻碍。

　　“轰隆隆！”

　　在潜伏到那位精算师居所附近，猛然听到轰鸣巨响，紧接着眼前直冒金星。

　　“果然有机关陷阱，不愧侯家精算师。”李源身形一阵晃动，投影居然暗淡三分，刚才他在短短瞬间，遭遇了十几次能量冲刷。

　　继续下潜，从一道缝隙挤入钢笔曾经展现的古朴书房。

　　四面八方都有书架，构成奇妙角度，不等李源看个清楚，便有成千上万道电光射来，不给他机会站稳。

　　“好凶险。”李源就地一滚，不知道什么时候，身上沾染上一片绿雾，腐蚀性相当毒辣。

　　不等他摒除电光和绿雾的影响，只见两点寒光向双眼射来。视野轰然颠覆，投影差点被逼回核心舱，等到投影重新稳定下来，他再也不敢妄动，就像电线杆子一样杵在原地。

　　身体虚浮不定，好像投影随时都会涣散。

　　“该死，才走了几步？就遭遇数次生死危机。”李源深深呼吸，设法让自己冷静下来，越是紧急时刻，越需冷静面对。

　　还好，经过刚才的攻击，书房暂时安静下来，再无响动。

　　李源眉心浮现出竖眼，开始认真察看前后左右，等到看了三十几秒钟，他深吸一口气，握紧拳头，暗骂：“妈的，这侯家精算师也不是什么好人，居然砍下十八条手臂，统统都是曾经在零学园学习之人，有两条手臂甚至来自少女。”

　　想想零学园只有十二个班级，每一届只有三十六人，而不大的书房内就有十八条手臂，等于断绝零学园半届传承，李源怒火上涌。

　　“今天来对了，作为零学园的一份子，就应该把这个地方给毁掉。”李源咬了咬牙，他承受很强反噬，使投影震动起来。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　身体发出低鸣。

　　“来吧，就一击，是我在零学园最后几个月才学会的游龙劲使用方法，龙血染长空。”李源疯狂催动游龙劲，隔空传递而来的劲力越来越强。

　　书房之中遍布陷阱，且隐藏着数十种屏蔽力量。李源能够看到十八条手臂，全赖他对零学园校徽散发的波动十分熟悉。

　　所以说，做人不能太恶毒，即便随着年岁增长，现在有所改观，可是以前做过的坏事，总归会得到报应，不是不报，而是时刻未到。

　　也许冥冥中有着牵引，才让李源进入这间书房。

　　游龙劲以李源的身体为中心，向外溅射开来。周遭空间扭曲，形成无量重压。李源借助自己创造的机会，一头撞向左侧书架。

　　“给我开，零学园的兄弟姐妹们，不知道你们是否还活着，今天我带你们的手臂离开这个鬼地方。”李源也不管书架内部藏着什么东西，他打定主意全都划拉走，让侯家精算师哭去吧！

　　当他触及书房核心，顿时激起剧烈反应。好在他只是一段投影，等回过神来，意识已经折返机甲核心舱。

　　“警告，未知能量事物进入核心舱。警告，请尽快压制未知能量。”身前响起警报声，伊丽莎白化作金色龙影游走开来。

　　“怎么回事？”李源高声询问。

　　“是主人从那座书房带回来的东西有危险，我要动用合成罐的黑白力场了，必须把这东西镇压住。”龙影运作起来，只见黑白二色兜转，将一把古香古色的黑色钥匙定住。

　　警报声逐渐平息，显然未知能量得到了控制。

　　李源看向投影破碎之时，从书架隐藏空间抓出来的东西，面色一怔，叫道：“这是瑰宝级大夏金印吧？咦，难怪先前没有注意到它们，原来能量已经消耗得差不多，只留下一个空壳。”

　　“不错，正是瑰宝级大夏金印，可惜能量已经见底，按照正常情况，需要修养几千年，才能重新恢复能量。”伊丽莎白瞬间给出答案。

　　“没关系，只要能找到盖亚源石矿脉，或者得到足够数量的盖亚真华，就能让这两颗瑰宝级金印重新焕发光彩，将它们送入黑魔方静养吧！”李源信手一推，便将两颗金印送入黑魔方。

　　两颗金印给了李源惊喜，天王图录同样对他很重要，而面前悬浮的十八只钟形罐子，用营养液包裹住手臂，使手臂仍然存在生机。

　　除了这些令人毛骨悚然的罐子，旁边还放着两只体积不大木箱，居然与零学园宝箱一般不二。

　　从零学园得到的那些宝箱，都被李源送入鹦鹉螺火力平台，用来扩充弹药库和库房存储空间。

　　如果有机会向商业联盟下订单，李源肯定要大肆购买一番。不过，以如今鹦鹉螺火力平台的存储量来计算，很难填满弹药库。

　　“主人，宝箱内存放着少量物品，虽然数量不多，却件件是精品。”伊丽莎白索引出一系列图像，排在光屏上。

　　“等等，那是什么。”李源打开宝箱，从中取出五座模型。

　　“是数据化模块，列缺天王墓，凌波天王墓，魁魔天王墓，这三位都是封号天王，属于大夏最顶端战力。除了三座天王墓的数据模块，还有两个禁区的数据化模块，分别是阿拉丁禁区和云泽古战场，其中云泽古战场就在云泽学府附近，距离天唐星不算远。”伊丽莎白扫描过信息后，带着惊喜说道。

　　“我靠，三座天王墓的数据化模块，这得倾注多大心血？子易说得对，我这是把侯家精算师往死里得罪的节奏。”

　　李源看向列缺天王墓的数据化模块，突然醒悟道：“原来如此，敢情这老家伙早就对列缺天王墓有意思，难怪那个侯家女人找上门，百般推脱。呵呵，听他们谈话，提及列缺天王墓有顶级彼岸石存在。在大夏游船上，为了对付任晶晶和金玉珍几个，我不得不用彼岸石兑换虚界挪移刻盘，如今有机会弄到顶级彼岸石，也许能帮我实现影龙师级的无滞境界。”

　　“顶级彼岸石？我想主人说的侯家女人也没有说实话，堂堂封号天王的陵寝，又岂会只有顶级彼岸石？肯定还有其他重要物品。”伊丽莎白眼馋地看向几个玩具式样模型。

　　“别做美梦了，列缺天王墓分为内外三环，有这模块也只能破解最外面一环。不过，这里有钥匙的标记，与刚才合成罐镇压的钥匙很相近。”李源看向光屏上不断放大的画面，小模型惟妙惟肖，甚至展现出许多细节部分。

　　“没错，就是这把钥匙，而列缺天王墓就在我设计的逃亡路线上。”伊丽莎白兴奋地在原地直转圈子。

　　“呵呵，不知道失去这些模块，那位精算师光凭脑力，能够记住多少参数。既然侯家把我们追得够呛，说不得要借列缺天王他老人家的地盘避避风头。”李源咧嘴一笑，驾驶机甲升空。

　　“快看，发现他了，李家第二名师级。”这些侯家人已经把李源当做门阀李家之人，却并未放松追踪，相反盯得更死。

　　门阀间也有竞争，李家压制大夏多年，尤其李家老祖宗当年对侯家不算客气，今天李家小辈居然灭杀了侯家盗墓组成员，那个倒霉蛋虽然战力不怎么样，却是从小花巨资培养，懂得破坏天王墓室某些连环杀局，属于特殊性人才。

　　侯加琳禁不住一阵苦恼，她失去了一位重要手下，暗道：“笨蛋，耍什么威风，你在墓室里有一手，对上李家那些疯子哪里有胜算？可是，却也没有想到，刚刚冒头就被人灭掉。”

　　她这边正想着，就听一声惨叫，旁边消极怠工的三叔双眼立了起来，嘴里念叨着：“他使用的是什么方法？投影？不可饶恕。你们这些蠢货，还不快追？”

　　李源还不知道，他的行为非但没有把精算师引回龙池星，相反大大刺激到对方，给接下来的逃亡之旅增添巨大变数。


第350章 围追

　　五天五夜，不停上演逃亡与追击。

　　门阀势大，是因为他们一呼百应，针对李源的围追堵截从最初的数百只银色圆盘，扩展到数百个地方大势力，再扩展到数十个跨星域豪强组织，甚至惊动了五名大夏机甲王，要不是影龙见缝就钻，速度优势超强，恐怕现在已经挂掉。

　　“星门啊星门，我需要星门。”李源面向光屏，大声呼喊。

　　种种迹象表明，侯家精算师在没有回转龙池星的情况下，就得知自己的老巢被人抄了，并且把目标锁定在李源身上。

　　“主人，索引到坐标了，前方古星门通往博朗星域。只要我们够快，就可以绕路进入到罗格星域，从而有机会进入列缺天王墓。”伊丽莎白切换画面，前方虚空飘浮着半截星门。

　　“你还惦记着列缺天王墓啊？老家伙知道住处丢失数据模块，肯定会对我们防上一手的，我甚至怀疑最近两天的追杀是故意把我们往这条路上逼。”李源皱了皱眉，五名大夏机甲王坠在屁股后面，侯家的权势可见一斑，精算师就是精算师，正在一点点握紧拳头，让他这个小影龙无从遁形。

　　“嗯，听主人这么一说，确实有这种可能。”伊丽莎白疯狂刷新数据，变得警醒起来。

　　“关键还是速度，希望对方尚未布置妥当。”

　　李源活动了一下手指，充满斗志的说：“幸好他们不知道从哪里追查到我叫李源，把我当做李家人，重点封锁了前往李家的星路，要不然情况比现在还要糟。那么，做好冲击准备吧！”

　　“是！做好冲击准备。”伊丽莎白游走开来，金色龙影激活了一道又一道光符号，在核心舱溅射开来，荡起道道涟漪。

　　“机甲动力全开，征服者套装增幅。”李源一声令下，命运鬼戒爆发出强光，异种辐射环绕机甲，使动力炉忽然展开裂缝，喷射出几团光雾。

　　得益于血魄邪羽和零学园宝箱，伊丽莎白提炼出百种磁性金属，混合成为一种超合金，可以暂时封住动力炉上面的裂口。不过，战力受到影响，动力炉只能维持正常状态的三成功效。

　　而不计代价重新打开裂口，动力炉完全可以爆发出正常状态的三倍乃至六倍功效。对方步步紧逼，李源知道接下来要面对一场恶战。

　　准备需要时间，大概五六分钟后，机甲背后展开一对翅膀。

　　那是由一条条柔和白光构成的光翅，快速扩展出去，显得漫无边际。在某个瞬间，所有白光用力一震，使机甲穿梭而去。

　　“轰隆隆！”

　　随着轰鸣，核心舱晃了几晃，机甲如同弹头，从半截星门残留的传送波动中冲了出来。

　　刚刚冒头，就见四面八方炮光不断。

　　“果然有埋伏。”李源并未感到吃惊，精算师推演能力相当之强，在不断逼迫之下，很容易把准脉搏，到了此刻只能毫无花俏突破，用实力来说话。

　　攻势十分疯狂，机体不停闪烁，每次闪烁都能跨越数十公里地界。令李源郁闷的是，炮光连绵不绝，对方显然花费了一番心力。

　　“动力炉超负荷运载，飞星独步，瞬息万里。”李源大吼一声，机体轻轻一颤，在原地消失不见，等到再出现时，已经横跨万里星空。

　　即便有着万里距离，在动辄便以光分和光秒计算距离的虚空，真的不算什么。不过，有这段距离作为缓冲，起码那些炮光再也无法对他形成封锁。

　　“怎么回事？此人的机甲有问题，动力增强了五倍不止，传送半径也突然加大，其战力必然提升。”五道身影立在战舰指挥塔上，看向远方正在淡去的身影。

　　“不错，战力确实提升上去不少，看来这个李源动用了底牌。”其中一名消瘦年轻人说道。

　　“老东西这次怒气不小，居然让咱们五人放下手头任务，赶过来帮他的忙。如果仅仅是对方惹到侯家，他才不会如此上心。所以，我推测还有其他原因，他却不愿意明确告知。”五人当中的白脸年轻人冷笑。

　　“好了，高寨，他毕竟是我们五人的老师，虽说总喜欢对弟子留上一手，却至少履行了老师应尽的义务，把我们五人教导成材。要知道许多精算师最喜欢做的事情，便是压榨继承者。”

　　“哼，机关算尽太聪明，那是因为他看好我们五人的潜力。好几千人跟他学习，最后没有被那些测算阵列逼疯的学员不超过十人。”

　　白脸年轻人面沉似水，他显然不愿意过多提起过去，抬起手中银色手杖，点指屏幕上定格的身影说：“李源到底是不是李家人，我们还在进一步调查之中。老家伙说，此人很有可能向列缺天王墓移动，说影龙最擅长在险地发挥战力，诸位怎么看？”

　　消瘦年轻人略微思考，点了点头说：“老师在侯家时，曾经几次参与捕获影龙，而我们五人从未接触过影龙。让我觉得奇怪的是，李源前面的表现中规中矩，与老师提供给我们的影龙战力模块差不多少，就算他对游龙劲的开发和运用比较超前，却并未超出对抗范畴，可是他的实力为什么突然间提升这么多？我料定咱们邀请的机甲王，如果单独对上他，非但不会讨到任何好处，反而会吃上一点小亏。”

　　“呵呵，都说术业有专攻，这话一点也不错，你们两个家伙应该搞一个装备学专精了，李源战力提升很正常，那是因为征服者套装。”站在最后方的矮个年轻人抬起手杖，使屏幕上的画面不断放大，锁定了机甲手指。

　　“咦，命运鬼戒，难道这个李源大胆到踏上征服者传承之路的地狱考验模式？”名叫高寨的白脸年轻人极为震惊。

　　“看来我们对李源的评价要提升一个大层次了，征服者绝路需要三刀六眼，使机甲动力炉始终处于开裂状态，借向外喷射能量降低超负荷带来的影响，从而得到越级挑战资格。”第四名精算师说道。

　　“是啊！越级挑战，而且不是普普通通的越级挑战。”

　　消瘦年轻人叹了口气：“此人本身战力就很高，基础状态可以灭杀门阀三级机甲师，开放绝路状态后，可以轻松灭杀门阀四级机甲师，与五级机甲师对抗也有很大胜算。都说李家儿郎战力超常，是战斗力最强大的大夏门阀。原本我还不信，觉得如今李家青黄不接，现在看到这个家伙，方知李家人的疯狂。”

　　“我总觉得有些不对头，堂堂李家儿郎坐拥无数资源，既成影龙，又得征服者套装，不必再拼命踏上绝路吧？与我所了解的李家人比起来，这个名叫李源的家伙简直就是异类。”高寨微微皱眉，他们五人身为精算师，每次联手没有破解不开的难题，可是这次他们遇到了一个无从掌控的敌人。

　　“好，陈风过去了，他可是二级机甲王，听说已经将奥义霸王绝顶开发到极高境地。”矮个精算师接到报告，脸上露出笑容。

　　“别高兴得太早，结果如何还在未知当中。”那名隐隐站在首位的消瘦年轻人抬头望向星空。

　　李源穿越层层星门，刚刚抵达罗格星域想要借道前往列缺天王墓，便看到一道身影坐在宽大宝座上，无尽威压在虚空横扫。

　　“小子，你来了，就算你是李家人，得罪侯家也吃罪不起。”身影缓缓站了起来，那是一尊高达三十六米的机甲，对准影龙隔空抓来。

　　“主人，空间遭到封禁，大夏机甲王好厉害，以黄强为例，如果不动用轮回炮，恐怕连一击都承受不起。”伊丽莎白正在紧张测算。

　　“唉！只能豁出去了，全力激活真红魔眼。”李源面色凝重。

　　当大夏机甲王要把小小的影龙师级抓入掌心的时候，冷不防出现两道红光，眨眼间切入王级机甲防御屏障。

　　令人震惊的一幕出现了，王级机甲在倒退，刚刚伸向李源的手臂收了回去，粗壮的钢铁手指冒出刺眼红光，紧接着溅射出大量火花。

　　“锵！”

　　机甲王陈风一愣，红光竟然切下他的机甲一根手指。这还不算完，有能量攻入机体，顺着能量脉络向核心舱传输。与此同时，几道明亮刃光十分突兀的出现在眼前，对他展开轰杀。

　　“岂有此理，大胆。”陈风怒气狂飙。

　　“娘的，大夏人有没有新词？每次就会叫大胆，我不大胆能走到今天吗？”李源看也不看攻击结果，影龙披风快速展开，形成一对黑色翅膀，而机甲背后又展开一对恢弘光翅，四只翅膀齐齐震动，穿越机甲王封杀地带逃之夭夭。

　　那五位精算师赶到战场的时候，陈风正暴跳如雷，悬逸之刃在他的脸上留下一道疤痕，以他机甲王的体质，居然无法修复伤口。

　　“瑰宝，最起码有两件瑰宝。”当高寨看到王级机甲断掉的手指后，不由得倒吸了一口冷气。

　　“赶快向老师发出警告，这个李源绝对不能等闲视之。”消瘦年轻人并不知道，李源全力开放瑰宝级大夏金印后，速度究竟有多快，影龙已经一头撞向侯家老精算师布置的罗网，而下面就要看那罗网能否拦得住暴龙冲锋。


第351章 进天王墓

　　李源深知速度便是生命线，速度便是那一线生机。所以，在面对机甲王陈风时，他毅然激活真红魔眼全部攻击力，为自己争取时间逃离。

　　光有真红魔眼还不够，加上悬逸之刃就另当别论了，对方毕竟是大夏机甲王，需要双管齐下。

　　脱离机甲王陈风封锁区域，影龙星甲完全进入超负荷运转状态，背后形成一对黑翅和一对光翅加速，更不停施展“飞星”进行短距离传送，每分钟每秒钟都在消耗庞大能量。

　　影龙空间技能飞星，真正用处在于突破障碍，在于潜入险地，如果仅仅用来进行短距离传送的话，实在是有些杀鸡用牛刀。不过，李源已经顾不得那么多，不要说杀鸡用牛刀，就算杀鸡用激光刀，只要杀得够快够好，他都会毫不犹豫用出来。

　　李源摸索出钢笔的使用方法以后，天狼军在零学园找到不少宝箱，在等待圣徽出现的几个月当中，得到大量盖亚真华，让黑魔方合成出来的瑰宝级大夏金印从六品一直晋升到三品。

　　瑰宝级大夏金印自有其独到之处，品级越高，盈余也就越多。

　　正是有着这份底蕴做依托，影龙瞬息万里，突破层层封锁，在侯家老精算师尚未将拳头完全并拢之际，杀了过来。

　　“他怎么来得这样快，那五个笨蛋和机甲王陈风，难道都是吃屎长大的吗？”老人完全没有先前的矜持与沉稳，眼角眉梢带着戾气。

　　“三叔，我们的人还没有到位，这个李源倒是选了一个好地方，列缺天王墓！呵呵，不正是我此行的目标吗？不如放此人进去，好为我投石问路。”女子笑了起来，却发现三叔的脸色越来越难看。

　　“投石问路个屁？没看到这小子是直奔列缺天王墓而来吗？不知道他用了什么手段，第一次神不知鬼不觉进入我的书室也便罢了，那零学园初始模型异常麻烦，拿去也就拿去了，谁知他有办法杀个回马枪，盗走我辛辛苦苦制造的数据化模块。”三叔负手而立，眼神更见阴冷。

　　“数据化模块？这么说三叔早就对列缺天王墓感兴趣，只是找借口搪塞侄女喽？”女子声音渐渐变得尖利。

　　“怎么？家族把我发配到龙池星，还不允许一个退休老头做些感兴趣的事情吗？你们打列缺天王墓的鬼主意，就用一块破模型来打发人，当我是什么？狗吗？扔出一块肉骨头就要对你掏心挖肺。拜托有点头脑好不好，就你这种程度还想争夺继承权？”三叔的质问让女子哑口无言，沉默了片刻。

　　“是侄女不对，没有把三叔放在重要位置上。”这位名叫侯加琳的黑衣女子反应极快，瞬间压下情绪，沉静异常的说：“可是，眼下情况有变，我们合则两利，还请三叔出山鼎力相助。”

　　看侯加琳并未发作，而且很能忍耐，老人挑了挑眉，点头道：“还好，总归有些优点，不是完全无可救药，当务之急是尽量拦住这个小鬼。就算拦不住，也要把他逼向列缺天王墓的东北角，因为我当年观察天王墓，别的地方都摸索得差不多了，唯独东北角存在一些争议。”

　　“争议？”侯加琳觉得没有那么简单，说不定是三叔暗自留了一手，那数据化模块未必准确。

　　“不用瞎猜，有些地方确实没有摸清，而且列缺天王墓分为内外三环，我也仅仅摸索出外环的情况，至于中环和内环太难。以这列缺天王的性格，他既然把墓地摆在明处，就是巴不得别人挑战，肯定留有非凡布局，以显示他的强大与威严。”

　　三叔叹道：“唉！如果不是我没有留下精准参数，又不敢确定这个臭小子会否前往中环，否则用他来投石问路倒是最佳选择。而你只需取回这小子手中的模块雕塑，到时候想要取得那块彼岸石易如反掌。”

　　“哦？这么说三叔已经把外环情形探索清楚，不愧我侯家的老牌精算师。”侯加琳与三叔说话的工夫，就见屏幕上数据快速变化，原本只能通过天文望远镜观察到的身影，很快用肉眼就能看到。

　　“来了！”

　　“攻击！”

　　这一刻，万炮齐发，李源的机甲已经进入战舰射程内。

　　幸好不是大夏军方战舰，只是民间组织的护卫舰。即便如此，满眼都是光束，李源把心提到嗓子眼，注意力高度集中，影龙披风如同狼烟燃烧起来，带着机体见缝插针，从炮光的缝隙和薄弱处，硬是“挤”了过去。

　　“注意，影龙突破第一层封锁线，继续拦截。”侯加琳的手下有条不紊下达指令。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　作战频道中轰鸣声不断，炮光实在太多，即便李源的机甲防御能力惊人，又有“普照”来形成隔阂，使机体免受炮光伤害，可是那冲击力量实在太强，核心舱摇摇晃晃，给人一种天摇地动的感觉。

　　“主人，成败在此一举。”伊丽莎白的龙身绽放光明。

　　“是，这里的封锁线堪称完美，向任何一个方向突破，其他方位都会瞬间策应，只能用绝对实力破阵。”李源闪掉外衣，他光着上身站在核心舱中央，周围光屏映照出挺拔身影，只见健美肌肤上浮现出龙纹，尤其背后的龙纹快速汇聚到一起，形成一条具备升龙之势的黑龙。

　　蓦地，虚空响起一个声音，令人生出一种孤傲之感，仿佛那声音的主人，便是星空下的至尊。

　　“龙血染长空，箭煌蕴绝域，征服踏绝路，战心昭日月，击，击，击。”

　　李源每喝出一个“击”字，他身上那些龙纹就会向外渗出一丝鲜血，背后那条由龙纹汇聚成的黑龙更是成为一条血龙。

　　此刻，机甲手中握住审判之剑向前劈砍。

　　面对大夏第一门阀，李源非但没有胆怯，反而战意澎湃，他的骨子里有一股好斗天性，绝对没有低头的概念。

　　“不好！”侯家老精算师瞪圆双眼，尽管一路上他倾尽全力推算李源的战力，并且断定此子胆大妄为，但是李源的表现，又一次超越了预想。

　　李源又岂止是“胆大”二字能够判定的？他还在兵级，就敢与师级在空间风暴中对抗。

　　有些人天生便适合战场，有些人天生便具有血性，他从沙家战场一次次跨越险关，磨练出来的铮铮傲骨终于在大夏璀璨星空下大放异彩。

　　“锵……”

　　剑光形成光柱，直接轰向侯加琳和三叔所在旗舰，就属他们乘坐的战舰最为庞大，所谓擒贼先擒王，射人先射马，李源的战术非常正确。

　　耀眼光柱炸裂开来，形成一片独特空间领域，不管这艘旗舰上有什么人，眼下都被审判之剑的威力封锁住，想与外界联系都困难。

　　侯加琳赶忙放出机甲，由指挥塔向外突破。不曾想一道劲力反弹，她怎样冲出去的，又怎样退回来，旗舰周围好像有一道龙影在游走。

　　“这是零学园独门绝技龙血染长空。”三叔看向周围，他自然有办法突破而出，却需要时间。

　　侯家人想要封锁李源，结果刚刚照面，旗舰就被李源封住了。而李源的攻击才刚刚展开，弓弦震响盖压四面八方，箭影绝伦。

　　“昂，昂，昂！”

　　起初箭影还是箭影，等到攻势攀上高峰，那便是一道道龙影。

　　箭煌绝域与游龙劲极限运用搭配在一起，封禁了星空。远近战舰如同陷入泥沼，炮口正在快速冻结。

　　“休要猖狂。”数十尊门阀师级机甲快速杀到。

　　“哼，猖狂？今日就猖狂给你们看。”李源的机甲神龙摆尾，厚重如山劲力隔空发威，不等这些门阀师级靠近，他们的机甲抛飞出去，狼狈不堪。

　　就在李源凭借彪悍实力，压制敌方，想要跨越封锁线，进入列缺天王墓之际，三条机甲手臂跨越层层虚空，轰然抓来。

　　“李源受死。”三名机甲王无法当即赶到，动用超常手段隔空封杀。

　　“受死你妈了个蛋，给我开。”李源使机甲绽放出无量光，瞬间竖起层层叠叠空间，那三条机甲手臂受到阻碍，慢了半秒。

　　仅仅半秒，弓如满月，三支长箭搭在弓弦上。

　　最令人惊奇的是，那箭簇呈现出一幕奇景，好像有太阳和月亮环绕箭尖转动，转瞬即逝。

　　“当，当，当！”

　　三声金石之音如同敲响古钟，三箭之后，又是三箭，且与先前三箭轨迹相同。

　　花则安“孝敬”班长大人一批凌风帝国皇家用箭，名叫日月双绝箭，带有空间属性，如果说在别人手中满打满算能够发挥出十分力量，那么在李源手中就能发挥出三十分力量。

　　“咔嚓！”

　　随着响声，在这些大夏机甲王眼中，小小的影龙师级逆天了，他隔断虚空，禁断星河，攻势堪称惊艳，仅凭一把大弓慑服万万里。

　　“哈哈哈哈，你们侯家想要染指零学园，被我无意间撞破，便要全力封杀。好，有种随我进天王墓，侯家不是自诩盗墓世家吗？我就在你们最拿手的领域击败你们。”李源的机甲屹立在星空下，如同一头孤狼爆发出炽烈凶焰。

　　“杀了他。”各处炮光轰杀过来，吞没机甲。可是，哪里还有李源的影子？原地仅留下一道话音。

　　与此同时，侯家三叔已经破掉审判之剑封锁，他目光阴沉地盯向屏幕。李源没有说错，动用那么多势力进行跨星域封锁，并且请动五位机甲王，是侯家不欲让外人知道他们对零学园的用心，尤其那十八条带有校徽的手臂，最近递交了研究报告，有独特发现。

　　“三叔，进天王墓吧！这小子中计了，他的切入点正好在东北角。”侯加琳自信满满，天王墓是他侯家子弟的天下。


第352章 三十六影探吉凶

　　虚空呈现出一种极不规则的深褐色。

　　在李源眼中，前方空间就好像泥泞滩涂，“淤泥”从“泉眼”涌出来，之后缓慢向外推进。

　　“主人，您怎么选择了一条最难道路？刚才没有反应过来，现在仔细思考，侯家舰队是有意让我们前往天王墓东北角。”伊丽莎白身为影龙星甲的光脑，测算能力越来越强，此刻已经看出侯家人的用意。

　　“嗯，冲进来之前，我也意识到了，是那名侯家精算师有意让我们落到此地。细想无非面对两种情况，第一种老家伙对于东北角极为熟悉，能够步步为营，让我们受困。第二种情况刚好相反，老家伙摸不准天王墓东北角，他在模型上构建的参数有弊端。”

　　李源在大环境逼迫下，不得不向沙不悔学习，所以他对精算师的套路有很深了解，而他本身具备一些成为精算师的潜质。等闲手段用在他身上，不说完全破解，肯定有着防备之心。

　　“那可怎么办，我们进去岂不是九死一生？”伊丽莎白急得团团转。

　　“没有你想得那样糟糕，我决定将空间道标印在机体上，在眼前制造空间投影。”李源早就有这种想法，只不过空间道标异常珍贵。当初发现空间节点相套，形成的空间裂痕，花则安和龚莉莎听都没有听说过，也许在以后的漫长岁月中，再也没有机会取得空间道标了。

　　“哦？这倒是一个好办法。只是，空间道标印下去之后，会产生轻微排斥反应。所以，主人只能刻印一次，也就是说这一次刻下多少空间道标，那么以后便是多少道，无法再另行增加。”

　　“你说得不错，刻印数量是个大问题。”李源握紧拳头，眼下时间紧迫，可没有时间让他细致思考，遂断然下了决定：“为了保命，多多益善，赶紧测算一下，以机体空间大小，最多能刻印多少道标。”

　　“最多？”

　　光屏上刷动数据，伊丽莎白很快得到答案说：“最多可以刻印三十六道空间道标，只是主人要想清楚，空间道标极为珍贵，我们总共得到九十九道，在沙家用去十多道，为了构建稳定通道，在零学园又用去十多道。加上交给老花他们几个，和在星界树留下的道标，用掉一道就少一道。如果今日一下子去了三十六道，那么不久之后便会捉襟见肘。”

　　“唉！顾不得那么多了，这可是天王墓，就算将空间道标刻印在机体上，零距离触发，最多稳定性和持久性上升几倍，仍然存在使用时间间隔。对于这座天王墓，我并不满足于与侯家盗墓团队对抗，想要探索得更深入一些。而刻印空间道标的机会只有一次，自然要全力以赴。”

　　李源挥手间已经离开核心舱，他站在机体上眺目远望，目前还看不到侯家团队，估计那名老精算师是要等机甲王到场，再进军天王墓。

　　“印！”

　　“印！”

　　“印！”

　　黑魔方凝聚出来的空间道标符号，被李源按照次序印入机体。空间道标的主要作用是跨星域传送投影，可以让远在天边的力量介入不同地点，非常了不起。仅仅用作建立投影来“投石问路”，实在有些暴殄天物。不过，这也是没有办法的事情，至少有这三十六道投影，可以增加活命系数。

　　“完成刻印，由于空间道标距离黑魔方非常近，按照我的测算，每个道标恢复半个月，就能重新使用一次。”伊丽莎白说道。

　　“好，半个月一次，应该能做许多事情，希望三十六道投影可以让我潜得足够深。”李源回到核心舱，急忙操作起来。

　　影龙披风裹住机体，突然化作黑雾飘散开来。

　　转眼间，李源驾驶机甲接近列缺天王墓东北角入口，只见虚空立着两道身影，它们是由海量陨铁浇筑而成的古代武士雕像，实际上是大门的“边框”。

　　没有任何停顿，机甲穿射而入。

　　眼前光影一晃，来到一颗岩石行星表面，巨大陨坑内同样立着雕像，守护着一段裂谷缺口。

　　“主人小心，按照模型上记录的参数，踏入此门之后，空间会随机转换，这一道关口任何人都无法避免，实力不行就会被甩出来。不过，以影龙的穿梭本领，再加上真红魔眼探看虚空的能力，应该不算难。”

　　“难不难试过才知道。”李源并未动用投影，这只是刚刚起步，好钢要用到刀刃上。

　　频道“兹啦”一声响，机甲化作流光，射入裂谷缺口。

　　经历短暂的黑暗后，光线越来越强，到处都是蓝光，李源急忙稳住机体，前方产生强劲吸力。

　　“好强盛的磁力，这是一颗诡异磁星，释放出庞大吸力。”伊丽莎白疯狂刷新数据，起初他以为是中子星，结果发现不是，如果是中子星，就不单单吸力那样简单了，还会有射线冲击。

　　“磁星？”李源切换画面，将候家三叔制造的模型不断放大，显现出列缺天王墓东北角各种随机变化环境，不由得笑道：“我们运气真好，这磁星附近难走，之后便是一条通途。可惜殊途同归，不管怎样变化，最后都要回到同一条道路上去。”

　　“不管怎样说，是一个好的开始。这第一道关口就像筛子，足以把那些师级以下战力和侯家战舰隔绝在外。”伊丽莎白脸上同样有了笑容。

　　此时此刻，李源不看数据，就能感受到外界吸力越来越强。当然，这难不倒他，机体释放出层层叠叠金光，如在光中。快速建立起空间隔阂，无形中拉长了机体身前背后空间，受到的吸力影响越来越小。

　　影龙既然称为空间之龙，空间手段自然千变万化。

　　几乎没有受到任何阻碍，李源驾驶机甲一路狂飙。在磁星之后，又经过一颗恒星，再穿过两处小行星带，顺利接近第二道关口。

　　星空晃动，机甲落入无尽黑暗。

　　“来了，第二道关口，就像我们当初在沙家残堡，想要看清机甲王座，遇到的咫尺天涯叠加空间一样。虽然我摸索出来的空间技能普照也能形成类似效果，却仅是覆盖机体表面，而这列缺天王墓的第二道关口，不知道覆盖了多么宽广的区域。”李源心生向往，就算天王已经作古多年，留在世间的手段仍然不是普通机甲王所能测度的。

　　“主人，这第二道关口形成的无尽黑暗，会不会是列缺天王的王座形成的威压范围？”伊丽莎白灵光一闪，隐隐抓住了重点。

　　“嗯！确实有这种可能。”李源点了点头，旋即又道：“不过，也仅是起到围墙的作用，以侯家盗墓世家的名头，应该有许多办法跨越这道围墙。”

　　话音刚落，李源驾驶机甲疾驰出去，审判之剑握在手中，施展出空间技能“裂天”，在无尽黑暗空间留下一溜烟岚，散发出微光，渐渐弥散开来。

　　第二道关口对于李源来说，更加轻松如意。影龙师级可不是当初那个小机甲兵，在空间领域已经取得深厚造诣，加上真红魔眼对空间的观察比紫煌魔轮更加细致入微，优势不小。

　　眨眼之间，机甲进入新的地点。

　　背后是油脂般黑暗界面，微微波动。前方则是四四方方通道，石壁散发出淡淡光芒，长宽高均是一百米，笔直延伸出去，却连天文观测手段都看不到通道尽头，令人觉得不可思议。

　　“第三关了，侯家精算师并未测算出这条通道的具体参数，可是他居然知道跨越通道后，有数百尊机械兽把关。”李源皱了皱眉。

　　“是啊！对于这条通道，模型无法给出精准数据，不像前面突破无尽黑暗，知道那段空间的承受底限，所以主人施展裂天，不多不少刚好满足突破需求，几乎没有额外消耗能量。”

　　“用投影吧！”李源没有废话，他当即动用黑魔方的力量。

　　空间投影是黑魔方一大特点，只见机甲轻轻一颤，居然像细胞分裂一般，分化出一具机甲来。

　　细看就会发现不同，投影色彩没有那般鲜明，而机甲真身周围空间扭曲，轮廓稍稍有些模糊。

　　“轰！”

　　机甲背后展开双翅，做出向前方狂飙动作。然而，机体始终被空间力量圈定在原地，并未真的离开。反倒是投影，向前轰射而去。

　　黑魔方根据空间道标制造出来的投影带着许多未解之谜，以李源目前的程度，还只能进行观察和学习，无法透析其本质。可是这并不妨碍他运用，就像看电影未必要懂得制造电影一样。

　　“怎么搞的，飞出来两分钟了，仍然看不到通道尽头。”

　　李源思考片刻，沉吟道：“而且通过真红魔眼也未看到空间结构异常，这条通道就好像现实存在一般，可是就算横穿岩石行星，也应该观测到出口才对。”

　　“主人，空间结构没有出现异常，重力呢？”伊丽莎白突然提醒。

　　“重力？对，重力。”李源赶忙索引出重力数据，发现每经过三十秒的急速飞驰，重力数据就会出现细微变化。

　　然而，不等李源和伊丽莎白针对重力抓住关键，通道出现大量电光。

　　“轰，轰，轰……”

　　电闪雷鸣，惊心动魄，好在只是投影前行，虚实之间自由转化，机甲继续向前方疾驰……

　　与此同时，侯家盗墓团队进入天王墓，那位三叔冷笑：“哼，这个臭小子恐怕连列缺二字是什么意思都没有搞清楚，就敢进入天王墓。在古代，列缺二字乃闪电之神，所以要准备最强避雷装置，甚至可以收集电力转为己用。”


第353章 闯关

　　投影顶着电光，速度非但没有减慢，反而提升上去不少。

　　这个投影仅仅是根据李源的机甲，拷贝下来的一段空间，就像遥控机械人一样，机甲这边做出什么样的动作，投影那边也会做出什么样的动作，用来探路再合适不过。而所谓的虚实自由转化，只是调节投影的致密程度。

　　当投影变得致密，便具有攻击力，如同一把攻城锤。当投影变得松散，虽然不再具备攻击力，却可以在一定程度上豁免能量冲击。就好比眼前，电光再强烈，最多使投影变暗，无法将其完全抹除，这份韧性异乎寻常的强大。

　　李源和伊丽莎白松了口气，接下来他们通力合作，一边遥控投影前行，一边测算重力数据。

　　“原来如此，好狡猾，这条通道与空间结构无关，确实在岩石星地下，却并非笔直，而是用重力不停对通道延伸角度进行修正。”伊丽莎白得到测算结果恍然大悟。

　　“真绝了！仅仅利用星体重力，在星体内部形成螺旋式通道，就能把人难为死。岩石通道不知道在星体内绕了几千几万圈，并非没有出口，而是要疯狂飞上一两个小时。这还是以影龙师级的穿梭速度作为参考基数。考虑到石壁不时泄露电光发动攻击，普通门阀师级恐怕要飞上几天几夜，如果在中途便失去抵御能力，那将陷入绝境。”李源总算搞清了此地玄机。

　　“确实，不等飞出去一半距离就要把人逼疯。”伊丽莎白认同的点了点头。

　　李源再度看向侯家老精算师构建的模型，抱起肩膀说：“不简单，这老家伙肯定有非常独特的观测手段，居然绕过了第三关岩石通道，直接看到之后的情景，这比真红魔眼还要逆天。”

　　“主人，不计代价加快投影的飞行速度吧！看一看通道除了闪电攻击，还有没有其他陷阱。”

　　“好，全速前进。”李源动了真章。

　　空间投影完全虚化，在通道之中快速掠动。

　　接下来遇到的电光更甚，一波强过一波。好在投影受损，无法影响到机体，要不然李源可不敢胡乱“投石问路”。

　　大概过去一个多小时，伊丽莎白叫道：“到了，终于看到出口了。”

　　李源面前的光屏突然闪现出刺眼白光，并伴随着一阵“嘶嘶啦啦”异响，投影那边应声破碎。

　　“咦，这是？”

　　投影破碎以后，留下一道细微空间裂口。

　　“好机会，我们走。”李源有种强烈直觉，机不可失，失不再来。

　　虽然使用空间道标进行投影，从来都没有出现过空间裂口，但是眼前的裂口确实连接着彼端空间，可以凭借这一丝联系直接传送过去。

　　瞬间，影龙披风狂舞，带着机体穿过仅有拇指粗细的空间裂口。

　　机甲刚刚穿越而过，那细小空间裂口便消失不见，空间恢复了正常状态。不过，刚刚投影被击碎时，遭遇的疯狂攻击，李源又要承受一次。

　　已经快要抵达通道尽头，然而无处不是闪电，无处不是雷音，机甲完全投身于电光之中，岌岌可危。

　　金光围绕机体展开，普照及时发挥作用，其光色每增加一分，冲刷机甲的电光便削减一分。

　　“全速前进。”李源一声大吼，脸上显现出龙纹，周身荡起一片红光，与机甲的契合度提升到顶点，举手抬足皆与机甲完美链接到一起。

　　这一刻，机甲便是李源，李源便是机甲。

　　从大夏游船上花大价钱兑换来的无极护翼抽离出柔和光带，一条，两条，三条……

　　整整十八条光带抽离出来，在机甲背后用力一抖，那电光冲刷速度再快，却全部落到空处。

　　李源抹了把冷汗，咧嘴笑道：“嘿嘿，还好我的反应速度不赖，否则肯定遭受重创，好强的闪电，已经违背了物理和能量特性，中子星的脉冲辐射怕是都没有这些电光厉害。”

　　伊丽莎白说道：“主人，列缺二字在古语当中，好像就是闪电之神的意思，这列缺天王墓的电光如果不厉害才怪呢！”

　　“闪电之神？你个马后炮，不早说。”李源探手抓过来一面光屏，手指如同精灵一般，在光屏上快速跳跃，索引出一道道数据。

　　“切，早点说和晚点说有差别吗？反正都要往里面闯。”

　　伊丽莎白对此嗤之以鼻，小声嘟囔了一句之后，十分好奇地看向李源索引出来的数据，禁不住叫道：“哇，好了不起，在黑魔方附近刻印空间道标竟然还有这种好处？投影破碎可以在原地留下一道裂口，无论继续派投影前往，还是直接传送过去，只要反应够快，都不成问题。”

　　“看来我们对空间道标的认知还很肤浅，既然投影破碎时，可以为我们留下一条传送通道，就算遇到死地也能逆转乾坤，真是趋吉避凶的好帮手，中间省掉多大的麻烦？啧啧，等于给我增加三十六条性命，这些空间道标用得值啊！”李源一阵感叹。

　　“那敢情好，前方应该有不少机械兽活动，我们遥控投影直接穿行过去，前往天王墓那几处重要所在，收取模型上标注出来的宝贝。”伊丽莎白跃跃欲试。

　　“嗯，既然这些投影比我想象的程度更加好用，确实要好好谋划一番。”李源点了点头，他稳定下来，不再急着向前，而是停留在通道出口，又制造出一道投影。

　　今天注定空间道标大放异彩，第二道投影上阵，机甲真身留在原地，李源遥控投影前行。

　　不过，投影的弊端很快显现出来，纵然可以豁免部分攻击，却无法隐遁于无形，离得多远就能侦测到空间异常。至少，在守陵机械兽眼中，投影如同黑夜中的火炬，那是再明显不过。

　　眼前钻出来几尊神禁级机械兽，投影承受铺天盖地攻击后，又向前窜出去一段距离，最终无法维系下去，破碎开来。

　　诡异的一幕出现了，投影破碎的同时，原地又出现一道投影，继续向前方狂飙。

　　出来组织围攻的几尊神禁级机械兽一阵傻眼，心说话：“这是怎么个情况？难道我们许久没有出世，外面的科技力量又有质的飞跃？可是主人当年留下的后手，应该能发挥作用，真若出现颠覆性科技成果，天王墓可以聆听世间福音，做出相应调整，自主完成开发进化。近年并未接收到信息呀？眼前的机甲投影是怎么回事，难道有高等天王欲对主人不敬？”

　　这些神禁级机械兽拥有较高智能，正是因为它们智能较高，想得事情也多，微微愣神的工夫，投影又窜出去几十公里远，眼看着就要离开它们的守卫范围。

　　“攻击啊！傻缺，快攻击，不要让他进去。”

　　为首几尊机械兽破口大骂，底下那些机械兽心中暗叫：“马勒戈壁，这鬼东西能豁免我们的攻击，只有你们几个大块头的手段管用。倒霉催的，主人生前死后都要做苦力，还不如当年解体来个痛快。”

　　按下这些机械兽如何郁闷不说，李源在付出一道投影作为代价，使第三道投影成功穿行而过。

　　不管前方有什么样的机关陷阱，投影一路上承受各种攻击，经过不断“损耗”，当最终破碎开来，原地总会出现新的投影，继续前者未完成的探索工作。

　　整整三个小时，李源原地不动。

　　“主人，要小心了，我担心那些侯家人已经突破进入岩石通道，正向此地赶来。”伊丽莎白的提醒不无道理，侯家毕竟是盗墓世家，又有五位机甲王加盟，突破速度肯定很快，李源在这里滞留三个小时确实很危险。

　　“再等一会，就要成功了，投影一路突破过去，已经取得两件奇宝和三块特殊金属，只要触及那块彼岸石所在区域，我们立刻过去。”李源说话的工夫，已控制投影加快速度，天王墓的覆盖范围太宽了，这也就是影龙速度超常，换做其他师级，花费四五倍时间都属正常。

　　又过去半个小时，李源已经消耗了八道投影，正在遥控第九道投影疾驰，只听背后通道传来响声，紧接着隐隐听到吼叫。

　　“来了。”伊丽莎白非常警醒。

　　“不早不晚刚刚好，我要控制投影全力向摆放彼岸石的区域撞击了。”李源不断进行深呼吸。

　　“轰隆隆！”

　　这不是一道响声，而是两道。

　　刹那之间，第九道投影撞上了守护屏障，正在破碎。同一时间侯家人冲出岩石通道，当他们看到李源的机甲，微微一愣。

　　李源的机甲转过身来，龙头嘴角露出一抹高深莫测笑容，之后做出一记割喉动作，机甲身影消失不见。

　　“人呢？人在哪里？是传送吗？赶紧读取空间波动指数。”频道中十分嘈杂，当侯家三叔随队冲出通道，面色阴晴不定。那空间投影幻生幻灭，就算能够建立传送通道，也是须臾间便关闭，何况这里是天王墓，任何漏洞顷刻间便会抹除。

　　消瘦精算师洒出一片金粉，飘浮到李源消失的地方，吃惊说道：“老师，李源的机甲在此地停留了三个多小时。难道他只用了一个多小时，就闯过我们费尽心机，好不容易才走过的重力牵引之路？”

　　“哼，少见多怪，家族之所以倾力收集影龙，让影龙效忠，就是因为这一系龙属对于空间的开发运用有着得天独厚优势。”三叔面色不善，高声说道：“加快速度，天王墓外环而已，以我们的力量，小小影龙师级翻不起风浪来。除非他冒险进入中环，否则必让他死无葬身之地。”


第354章 为侯家作嫁衣

　　宽广的地下大厅内，忽然荡起一圈涟漪，雄壮的龙头机甲挤了进来。

　　“就是这里，第九道投影破碎的地方。”李源借助真红魔眼认真打量四周，很快看到前方存在一层无形障壁，而另外几个方向布满空间褶皱，脚下如同一条断路，令人心惊。

　　伊丽莎白伸出龙爪，抓住一面光屏说：“主人，列缺天王墓存世多年，东北角应该是最难走的通道，外环曾经埋葬过许多宝物，可是大部分宝物都被先前闯入者设法破解难关，带出陵墓了。不过，任何方向的入口与通道，最后殊途同归，总能走到这条断路来。”

　　“你没有注意到吗？天王墓东北角确实难走，不过到了此地，想要取得彼岸石的话，要比其他几个方向多些机会。其他几个方向均是空间褶皱隔断前路，唯独我们所走的这条路，只是空间屏障。就算强行破解，引起的连锁效应也远远不及其他几个方向。”李源看得非常仔细。

　　“咦，还真是这样，前面走的路很凶险，到了此地要比其他几个方向容易许多。”伊丽莎白借助真红魔眼摄录下几幅画面，发现正如李源所说。

　　“用亢龙水晶叠加游龙劲，做极限攻击，大夏最顶级彼岸石值得付出。”李源一旦下定决心就很难动摇。

　　“嘿嘿，如果能取得这块顶级彼岸石，按照大夏游船店铺提供的价格表，付出一块亢龙水晶咱们稳赚不赔呀！”伊丽莎白有种磨刀霍霍向猪羊的感觉。

　　“别高兴得太早，很多人都知道列缺天王墓外环，最有价值宝物就是这块彼岸石，可是这么多年过去，你看谁成功了？侯家打彼岸石的鬼主意，也没有百分之百胜算。所以，仍需小心谨慎。”李源年纪不大，这几年磨练下来，心性却已经非常沉稳。

　　“说得对，小心驶得万年船。”伊丽莎白大点龙头。

　　接下来，李源的机甲盘坐在空间屏障前方，将双手搭在一起，掌心升起姹紫嫣红光彩，在那光彩中心，亢龙水晶兀自转动。

　　庞大游龙劲注入亢龙水晶，每当达到一个极限，伊丽莎白赶紧动用高谱裂变石的威力，进行空间分割，使劲力轰然叠加上去一层。

　　李源将零学园宝箱内发现的空间属性金属，炼化之后统统甩给高谱裂变石，使这件奇宝也有很大提升。不过，想要完成华丽蜕变，上升成为瑰宝，那最后一步犹如登天，还差得远呢！

　　能有两件瑰宝护身，再加上一颗三品瑰宝级大夏金印，这种底蕴已经极为不凡，大多数门阀嫡系都达不到如此程度。

　　可是，李源并不满足，因为他听李子易说过，李家和一些古老门阀的年轻人，可以毫无瓶颈晋升成为机甲王。

　　王级啊！在这些门阀倾力培养的天骄眼中，仅仅是向上攀登巅峰的基础，他们从出生开始便注定辉煌。说起这些人，连李子易眼中都带着妒忌与羡慕，李源更是如同在听神话一般。

　　而且，大夏老中青三代强者十分活跃，偶尔还能见到一些老怪物，师级算个屁啊？毫不夸张的说，这里是王的世界，没见侯家人动动嘴皮子，就召来五名机甲王吗？

　　李源刚刚从龙池星零学园出来，就被追得上蹿下跳，以他那种惹祸本事，日后遇到什么样的险阻都不为过。所以，就只有提升实力这一条路，列缺天万墓是恰逢其时，可以作为踏脚石。

　　不过，话又说回来，不要踏脚石没找到，反而一板砖拍下来，把自己搞得头破血流，那样就得不偿失了。

　　“嗡，嗡，嗡，嗡……”

　　大约过去二十五分钟，亢龙水晶发出嗡鸣，证明已经达到一个承载极限。再继续下去，很容易毁去晶体内部结构，使之破碎。

　　李源不管不顾，继续将游龙劲注入亢龙水晶。

　　如此疯狂，对于能量的需求特别大，动力炉裂口喷射出高能粒子，浪费在所难免。

　　在这个地方，李源可不敢放出师级火力平台，那样做确实可以减少损失，却也容易让影龙失去速度和闪转腾挪优势。天王留下的手段欲灭师级，也就是几秒钟的事，所以不能掉以轻心！

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　嗡鸣显得越来越急切，亢龙水晶已经接近承载上限。

　　李源突然睁开眼睛，叫道：“就是现在，去。”

　　说时迟，刹时快，电光火石间，亢龙水晶如同离弦之箭，托着一条细长光尾，击向空间屏障。

　　“嗤嗤！”

　　眼前出现几点细碎火花，经过不断叠加的游龙劲，使亢龙水晶穿射力量强到顶点，看似不可逾越的空间屏障，被刺出拇指粗细孔洞来。

　　李源知道前方并非一道空间屏障，前前后后足有三十四层，而真正的难点在最后的三十五层。

　　细碎火花一路前行，也不知道穿射出去多少公里，最后亢龙水晶爆发出一轮强光，形成月牙形光斑，留在原地久久不散。

　　“成功了，第十道投影，走。”李源并不打算亲身犯险，连亢龙水晶都投入进去了，还在乎多投入一道投影吗？

　　前面三十四层空间屏障晃动起来，无法瞬间弥补缺口，唯独那最后一层空间屏障，拥有超强恢复机制，瞬间就要愈合。

　　恰在此刻，投影赶到。

　　“轰”的一拳直捣而上，同样是游龙劲，同样是裂天，第一拳之后，第二拳紧跟，眨眼之间攻了数千拳，使那处细微孔洞荡起波纹，愈合速度大为降低。

　　李源保住了努力成果，他遥控投影迅速穿过孔洞，来到摆放彼岸石的高台上。

　　这里是一片虚空，星光显得模糊不清，唯有高台看起来异常真实，上面悬浮着一颗很不起眼的小石块，暗藏晦暗空间波动。

　　“不错，正是彼岸石。如果正确引导，看样子可以激发出浩瀚波动，确实不是凡品。”机甲投影抬步前行，就见高台射来一道粗大电光，不等李源做出任何反应，第十道投影分崩离析。

　　“啊！怎么回事？”李源微微一愣，他不愿浪费前面的努力，又激活一道投影，在第十道投影被击碎的地方，闪现而出。

　　隐隐听到雷音，投影全力向前，触及了彼岸石。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　满眼都是耀眼电光，李源终于知道问题所在，这块彼岸石似乎镇压着什么东西，那东西蕴藏着恐怖电能，就算机甲王靠近，也要吃不了兜着走。

　　第十一道投影轰然破碎，却也在破碎之前挥舞手臂，用力掷出彼岸石。

　　“准备好，我们要跑路了。”李源看到一点亮光向机甲飞来，刚好穿过亢龙水晶在重重空间屏障上轰出的拇指粗细洞口。

　　好在这块彼岸石体积不大，虽然飞射途中不停减速，但是距离机甲越来越近，机甲手臂轰然伸了出去，捞到彼岸石就跑。

　　不跑能行吗？那三十五层空间障壁除了拦截外人进入以外，最主要功能恐怕是防止浩瀚电能宣泄而出。可是李源已经在屏障上打开细小缺口，使电能有了努力方向，空间屏障正在破裂。

　　身后亮光不断，差不多几秒钟就会轰破一层空间障壁。三十五层屏障能坚持到两分钟，李源就该谢天谢地了。

　　事实上，不到两分分钟，电光便充斥虚空，向列缺天王墓四处疯狂蔓延。

　　侯家盗墓团正在与机械兽激战，李源有投影可用，他们却没有。不过，凭借五位机甲王的强横战力，战了大约半个小时，也只有几尊神禁级机械兽挡在身前。

　　不曾想，电光四射，对面的神禁级机械兽发出欢呼：“哈哈哈，哪个傻缺动了彼岸石，肯定被烤成了焦炭，陵墓外环将彻底封闭，再也不用应付这些讨厌的家伙了。哥几个，撤退吧！”

　　“好咧！撤退，向中环墓室大门撤退。”几尊神禁级机械兽转头就走。

　　“跟住他们，大墓出现了变化，这几尊神禁级机械兽是打开墓穴的关键。”侯家三叔似乎意识到什么，急忙下达命令。

　　此刻，李源已经来到中环墓室大门前，这是投影先前便发现的路径。而且，从侯家精算师住处得到的古香古色钥匙正要用在此地。

　　“主人，恐怕我们无法保住这颗彼岸石了，你瞧。”伊丽莎白展现出画面，等到李源搞明白是怎么回事后，那个郁闷啊！

　　原来在合成罐镇压的那把古香古色钥匙上，刚好有一处凹槽，与彼岸石轮廓严丝合缝，敢情是要把这块彼岸石嵌入钥匙，才能最终打开墓室。

　　“我去，马后炮！怎么不早说，毁了一块亢龙水晶，还用掉两道投影。”李源面色很不好看。

　　“没有见到这块彼岸石之前，谁能猜到钥匙欠缺了重要一环？而打开墓室大门，是无法把钥匙收回来的。”

　　伊丽莎白已经扫描数次，发现墓室大门拥有匪夷所思磁力循环，插入钥匙之后，会激活磁力阵列，吸走钥匙上面依附的能量，而彼岸石更是重中之重，全靠它来建造空间通道跨越阻碍。

　　“这么说我能进去，别人也能进去喽？”李源有些沮丧，他做出的努力，结果现在要给别人作嫁衣，心中自然难平。

　　“主人不要灰心，最先进入之人，会受到钥匙加持，可以在墓室逗留较长时间，而越是后面赶到之人，受到的加持越小，逗留时间也就越短，还是有一定优势的。”伊丽莎白鼓舞说道。

　　“侯家人多势众，这点优势怕是很快就被抹平。”李源直叹气：“不管了，时间紧迫，我们现在就进中环墓室。”


第355章 有操守的盗墓贼

　　前方是一段石壁，亦是进入列缺天王墓中环墓室的大门，正发出“轰隆隆”响声，缓缓打开。

　　李源看向插入石壁孔洞的钥匙，还有钥匙中央那块顶级彼岸石，心中的郁闷可想而知。

　　能不郁闷吗？这可是彼岸石，在零学园挖掘了那么多宝箱，连一块彼岸石都未找到，更何况还是顶级存在，拿到商业联盟能换取好多急需物品。

　　“唉！旧的不去，新的不来，进入中环墓室碰碰运气吧！”李源把希望放到下面的探险中。

　　机甲闪身而入，插入石壁的钥匙忽然爆发出一道强芒，照射到机体上，伊丽莎白获取到一段数据，笑道：“果然如此，有着时间限定，最先进入之人可以滞留墓室中环十五天，等到再有人进入，滞留时间会大为缩短。”

　　“小心些，墓室外环都这样难走，中环肯定更加凶险。”李源禁不住提醒一句，他在外环经历重重机关陷阱，对于天王墓已经有了一些认知。

　　“呵呵，主人好手段，一招回马枪抄了侯家精算师的老底，除了列缺天王墓的模型，我们还有凌波天王墓和魁魔天王墓的模型，再加上阿拉丁禁区和云泽古战场的模型，主人要是把这些地方都探索到，一准成为盗墓专家。”伊丽莎白不想主人太紧张，趁着眼下安全调侃几句。

　　“听你这么一说，我倒是觉得应该尽快去这些地方看一看，毕竟东西在咱们手中，如果那位侯家精算师活着回去，他肯定要想方设法走到我们前头去。”李源的担心不无道理，谁会把紧盯多年的好处拱手让人？完全是手快有，手慢无。

　　为了打造这些模型，侯家三叔浸淫多年，就算某些数据记不全，肯定留有底稿，只要花心力去整理，李源得到的模型很快就会作废。

　　说话的工夫，机甲融入一片水下世界。

　　列缺天王墓极为跳脱，场景转换之快，令人目不暇接。而且，这些场景都是实体，以天王墓作为核心，空间结构紧密拼凑到一起，没有任何空子可钻。

　　水下压力很大，伊丽莎白当即测算出一组数字，断定此地在某颗行星几万米的海沟中，不过整片区域受到封锁，空间紧闭，水压虽在，却无法出去。

　　“水下啊！我怎么觉得，这里像是一口大锅，而我们成了锅里的小虾米呢？”李源有种不好的预感，很快他就知道哪里不好了，这里太过干净，水中纯净得令人头皮发麻，不要说水生物了，就算微生物和细菌，都少得令人头皮发麻。

　　“主人请放心，这里的水很纯净，不容易导电，就算列缺天王生前喜欢玩闪电，如此纯净的水中，没有正负离子，危险系数很小的。”伊丽莎白显然把话说得太满了，下一刻电光四溢。

　　“我去，尼玛啊！导电性确实不强，可是人家直接喷射电浆玩。出路呢？倒霉催的，出路在哪里？”李源手心全是汗。

　　四面八方喷涌出电浆，使水下沸腾开来。

　　“主人乌鸦嘴，这里不是像一口大锅，恐怕它就是大锅。”伊丽莎白看到电光缭绕，视野所及出现粗大闪电，那些电浆好像岩浆一般，变得格外刺眼，迅速铺展开来。

　　就在机体快要被淹没之际，空间轻轻一抖，机甲被一股无匹空间力量挪移到安全所在，前方是一条宽广甬道，两旁矗立着巨大雕像，空中飘浮着雾气，能见度不是很高。

　　李源张大嘴巴，错愕半天叫道：“怎么回事？闹了半天，全是吓人的？”

　　“不全是吓人，没有相应权限，就要留在刚才那个地方成为水煮大虾，那把钥匙上的彼岸石赋予了我们穿越险地的能力。”伊丽莎白给出了答案。

　　“我有些想不明白，列缺天王为什么要留下一把钥匙？而且把那块彼岸石放在外环，好像就是为了等人把它取到手。”李源揉了揉眉心说：“如果天王就是为了方便别人进来盗墓，那还真是找虐，就不怕有人把他挖出来鞭尸？”

　　“这种情况确实很可疑，好像是故意留下条通路，给人行个方便。虽然进入也是极难，却搞出一把钥匙来。如果我是列缺天王，就算逐步开启墓室封禁，需要这样一把钥匙，肯定也要定下自毁机制，不可能流传后世。”伊丽莎白同样觉得疑点多多，猜不透一代天王的心思。

　　“另外两座天王墓的模型看了吗？有没有类似情况？”李源急忙问。

　　“看了，绝对没有这种情况，它们的方位非常隐秘，如同铁板一块，根本没有通道，模型上提到几种破解之法，却还要实地勘测一番。哪里像列缺天王墓这么体贴入微，还给外人特意留出入口，所处方位也摆在明处，好像很欢迎大家过来串门似的。”伊丽莎白几句话把李源逗乐了，细心一想可不就是串门吗？

　　“好，那咱们今天串串门。不过，登门拜访总需要礼物，也算是祭拜这位前辈吧！不要总想着从人家这里捞好处，准备些祭品吧！”李源突然觉得就算作为业余盗墓贼，也要有些操守。

　　时间不大，机甲脚下垒起小山一样的军用饼干，充当贡品。没有办法，就这玩意最多。还有五桶花则安送给李源的好酒，机甲煞有介事的弯下腰去，对着四面八方拜了几拜。

　　李源的声音传了出去：“列缺前辈，小子是从小地方过来的机甲兵，在大夏游船上跌跌撞撞总算熬到士级，又在零学园成为师级。然而，真正踏入大夏才知道，师级不算什么，今天被别人逼到您家，也是心地不纯，抱着发财梦。嘿嘿，再说下去就虚伪了，您老当年有什么好东西，放在墓里也是埋没，不如让晚辈带出去，好发扬光大，把追我的那些人打个七零八落。”

　　话音停止，李源把三桶好酒洒到地面上，再打开另外两桶酒就这么放着，他记得老爸过世的时候，老妈就这样做过，说是大夏的习俗，也不知道做得对不对，反正尽到了礼数，从墓里拿些东西，也能心安了。

　　又默默站了几分钟，机甲轰然发动，顺着大雾弥漫甬道，向前方戒备的飞去。

　　再说侯家盗墓团，五名机甲王捕获了两尊神禁级机械兽，经过三叔使用特定方法鉴定，发现都不是守陵主兽，他们尾随三尊神禁级机械兽，杀向中环墓室大门。

　　为首一尊猿猴机械兽瞪圆眼睛，叫道：“嘿，钥匙！是那把流落在外的钥匙，还有彼岸石呢！究竟是哪个傻缺牛气冲天，打开了通路？”

　　“大哥，别扯闲皮了，赶紧进墓室吧！”旁边有机械兽拱了拱猪鼻子，说道。

　　“大哥二哥先走，小弟在这里阻挡他们一会，看我一夫当关万夫莫开之勇。”旁边一尊骷髅猛犸摇头晃脑说道。

　　“勇你个头，你小子恨不得被他们擒住，好收入哪位机甲王麾下，出去吃香的喝辣的，皮子紧了是不是？老二，你和老三走，我来挡住他们。”猿猴机械兽嘿嘿一笑，面容十分人性化。

　　“奶奶的！老大，你又阴笑了，每次阴笑都会甩开我们，不如咱们三个全堵在这里，被他们抓去好了，成天守着一座墓地，憋屈不憋屈？”猪头机械兽两眼通红，死也不愿意离开。

　　“我刚才笑了？你们哪只眼睛看到的？”

　　高大猿猴一愣，想要耍无赖，猪头和猛犸急忙把刚才看到的画面做成视频发给老大看，那笑容不能说阴笑，却笑得很奸。

　　“傻缺，又来这一套，不就是笑一笑吗？说明你们还不够人性化，要多多向我学习。”猿猴撇了撇嘴，说道：“走吧！履行当初的誓言，希望能找个有担当的主人。”

　　“担当什么的无所谓，我希望找到一位多金的主人。”猪头特意咧开嘴角，露出三颗大金牙。

　　“嗯，嗯，我希望跟着大哥和二哥。”骷髅猛犸摇头晃脑。

　　这三尊十分另类的机械兽挺身进入大门，在身形完全隐没之前，猿猴，猪头，骷髅脸非常享受的撅起鼻子，用力一吸。

　　说来也怪，那把古香古色钥匙上镶嵌的彼岸石顿时小了大半，仅仅留下一角残余。

　　“啧啧，真香啊！大哥，三弟，我们有多长年没有这么享受过了，真怀念过去！不过你们吸得是不是太多了？能消化得了吗？”猪头大叫。

　　“呸，你比我们两个吸得都多。”三尊机械兽刚刚消失，侯家人马便风风火火杀到，三叔看向门上钥匙叹道：“错过机会了，我们如果一起进去，只能滞留五个小时到八个小时，之后天王墓完全关闭，我们都要被甩脱出去，加琳侄女准备好了吗？有什么手段都要施展出来。”

　　“三叔放心，我们会全力以赴的。”侯加琳做出保证。

　　“好，我们走。”侯家三叔不愧老牌精算师，扬手洒出大片金辉，居然使那把钥匙上的波动笼罩住所有人马，化作光影直接通过海底电浆区，挪移到那条大雾封锁的长长甬道前。

　　机甲王陈风看到路边的军用饼干和酒桶，冷笑道：“哼，臭小子真是自欺欺人，进入天王墓还不是想捞好处，挖陪葬品？摆了这些东西是想心里好受？我偏偏不让你如意。”

　　李源断掉了陈风机甲一根手指，自然恨意不小。机甲大脚狠狠踩了下去，把那看似可笑的贡品和酒桶踩了个稀巴烂。

　　谁都没有料到，“咔嚓”一声响，从天空劈下一道闪电，居然在王级机甲的头顶上打出一道洞口，使机体不断抽搐，轰然倒了下去。

　　三叔面色苍白，既恐又惊，喃喃自语道：“怎么会这样？”


第356章 兽斗

　　机甲王陈风召唤出王座，留在原地修复机体。

　　侯家盗墓团队向前方行去，侯加琳来到三叔面前，低声问：“三叔，刚才是怎么回事？陈风实力再不济，也是机甲王，那道闪电……”

　　“举头三尺有神明，这些古老机甲王喜欢自比神明，以他们通天彻地的造诣来讲，死后也要监控四方。只是，几桶祭拜他的酒水而已，就引来杀身之祸，如此灵验，只有一种可能。”

　　“是啊！陈风差点死掉，说起来还要感谢李源，要不是他先前使用透空击杀之法，把陈风的脸刮花了，使陈风大为警惕，在核心舱建立了防御，否则已经是一具死尸。”侯加琳心有余悸的看向雾蒙蒙天空，禁不住打了个激灵，问道：“既然如此灵验，三叔说的是哪一种可能？”

　　侯加琳对天王墓有一定了解，她手底下养着几名精算师，虽然没有真正破解过天王墓，却用顶级机甲王留下的陵墓练习过，再加上身在侯家这种氛围，眼界可不算低。

　　“我怀疑列缺天王的机甲仍然没有死去。”三叔突然摇了摇头，断然道：“不，是百分之百没有死去，它正在某个地方监视陵墓内一举一动。”

　　“什么？”侯加琳发出惊呼，看到大家纷纷望向她，压低声音说：“三叔能断定是那位列缺天王的机甲吗？可是，主人死去，机甲光脑不是会当即崩溃吗？这是追求高契合度的必然结果！如果说兵级机甲光脑能够独立存在，倒还有几分可能，可是机甲光脑级别越高，与主人的契合度也就越高，何况列缺天王所处年代，怕是距今已有一千五百年，光脑还能清醒？”

　　“确实不可思议，然而我的老师曾经说过，封号天王是一群怪物，他们最津津乐道做的事情便是创造一个又一个奇迹。陈风可是机甲王，一击之力便让他瘫倒，也只有失去主人的天王机甲才能做到。”三叔推测了许多种可能，虽然不敢相信，但是答案就在那里，十分明显。

　　“该死，那么我们怎么办，退出陵墓吗？”侯加琳咬了咬牙。

　　“晚了，侄女应该看到天王墓外环出现的异变，很多地方都有电光折射，那是一种十分厉害的封禁手段，需要截取一百颗中子星的射电辐射，来形成虚空防御阵列，也就是说现在的列缺天王墓受到一百颗中子星保护。”

　　这位三叔叹道：“除非三到五位封号天王联手破解，否则再也没有可能进入墓室。相对来说，我所研究的凌波天王墓和魁魔天王墓，与这里相比差得千远万远。不愧那个时代最为强横的封号天王，而凌波天王和魁魔天王仅止于大圣天王，甚至在大圣天王中都是弱者，他们并未得到三大古国授予封号，百分之九十六的机甲契合度和百分之九十七，差别就是这样大！”

　　“凌波天王，魁魔天王？”侯加琳讶异地看向三叔。

　　“是啊！就是这两位作古刚刚几百年的天王，他们还是一对仇家，我在一个偶然机会，发现他们的陵墓所在地。可是，那个叫李源的臭小子，不知道用了何种手段，居然洗劫了我留在书室的家当，其中就有凌波天王墓与魁魔天王墓的数据模型。”三叔竟然没有隐瞒实情。

　　“看来三叔是想便宜侄女。”侯加琳露出笑容，她是个极聪明的女人，自然知道对方的用意。

　　“唉！什么便宜不便宜的？老喽！本来留下五个模型，想将来传承给他们五人，好歹是继承我衣钵的弟子，总要留些念想。不曾想，那李源……”

　　三叔用眼角余光瞄向五个徒弟，当他看到高瘦年轻人与高寨大为动容，心中冷笑道：“想要脱出我的掌控？嘿嘿，你们几个小崽子还嫩了点，如果今天无法擒住李源，那么也要为后面做些布置了。”

　　“好，侄女必不忘记三叔的恩情。”侯加琳赶紧保证道：“要知道每攻破一座天王墓，在家族那里可以得到很多积分，如果我的继承权排序能够冲到前八名，三叔何必守着零学园？那里向来诡秘，侄女一句话，便可调往重要星域。”

　　“呵呵，侄女有心了。”三叔咧嘴一笑，好像已经达到目的一般，可是他的脑子里究竟转着何种念头，没人猜得透。

　　“如此说来，我们就只能等到天王墓把我们传送出去，而无法自行离开？”侯加琳看到三叔那五名弟子忽然抛出金辉，探看李源和三尊机械兽的离开方向，她微微点了点头，转而问道。

　　“对，时间一到，我们便无法驻留此间。不过，李源只是一个人，我们这里这么多人，看我的手段吧！纵然列缺天王的机甲仍未泯灭，也只能施以少许远程攻击手段，还真当摆上几桶酒水，就能继承列缺天王所有遗物吗？”三叔冷冷一笑，整个人变得笔挺起来，与先前那个白发苍苍的佝偻老人截然不同，叫侯加琳一众手下侧目，觉得这才是侯家精算师的风采。

　　此刻，李源驾驶机甲狂飞，他好像陷入一个死循环，无论怎样奔驰，都无法抵达甬路尽头。

　　令人抓狂的是，道路两旁矗立着巨大雕像，从起步开始就没有重复过。狂飙了半个多小时，基本上可以剔除常规空间迷局，也就是民间俗称的“鬼打墙”。

　　然而，这样更加糟糕，影龙把速度提升到极致，仍然无法见到道路尽头，当李源驾驶机甲想要冲向天际，突然重力压顶，根本无法冲出迷雾，那种感觉就好像旅人陷入泥沼而无法自拔。

　　“难道要在这条路上一直走下去？直到时间耗光为止？”李源愁眉不展，说到底他对天王墓的认知实在太少了，几乎就是一个门外汉，要是没有空间道标投影，恐怕他现在已经挂掉。

　　“按理来说，列缺天王留下通道是想引人进入，否则大可封闭此地，何必搞得这么麻烦？”

　　伊丽莎白正在抱怨，就听背后传来呼啸，频道响起笑声：“嘿嘿嘿，前面的小鬼，你还没有战胜我们，便进入此地，那是投机取巧。”

　　话音未落，攻击已到。

　　“锵，锵，锵……”

　　审判之剑与深红色大棒子不停碰撞出火花，影龙吃不起狂暴力量，节节败退。

　　不等李源控制机甲战稳，冲过来一头巨大野猪，光是四蹄踏在地面，从脚到头就有十五米高。

　　“啊撞！”野猪轰然撞断了一尊剑武士雕像，它呲牙咧嘴的晃了晃脑袋，这才发现哪里还有机甲的身影，倒是猿猴机械兽的大棒子不停与大剑碰撞，激发出道道火光。

　　“大哥，二哥，我来了。”骷髅猛犸晃动身躯，双眼冒着红光，打远处狂奔过来。

　　可是，它没有撞到李源，只见机甲巧妙闪动，便失去其踪影，等到再想减速为时已晚。猛犸那光秃秃脑壳与猪头亲密接触，两尊机械兽结结实实撞到一起，引发一圈冲击波，使天空朦胧雾色消退不少，前方的道路似乎也变得明朗起来。

　　“咦，审判之剑，可惜是个假货，不是征服天王那把。”猴子越战越勇，手中棍棒势大力沉。

　　李源的心不断往下沉，他的飞行速度着实不慢，正是这三尊机械兽打破了先前投影，所以它们只能是后进入中环墓室，却能追上他。说明此地肯定存在他不明白的关碍，那么侯家人会不会也以巧破千斤，快速赶到此地？那样一来，他可要陷入被动之中了。

　　想得再多也没用，等到猪头和骷髅猛犸缓过劲来，三尊神禁级机械兽把机甲围在当中，雷音滚滚，使电光溅射开来，一边形成压制，一边进行攻击。

　　这可是神禁级机械兽，虽然看起来破破烂烂，年久失修，而且能量强度不高，但是底子仍然厚实，就算它们仅剩下全盛时期的百分之十战力，三尊机械兽联手之下，也能力压陈风那样的机甲王，围住一个小小的影龙师级，想跑都难。

　　“摇光，天璇，迎战。”李源也有机械兽，而且还是北斗系列，只见机甲头顶一闪，两根龙角爆发出强芒，独角兽和凤尾鸟落到地面，对敌展开攻击。

　　平常摇光与天璇趴在李源肩膀上睡觉，只不过它们动用了小巧的隐藏技巧，普通人很难看到它们。而一旦放出机甲，它们就栖息在两根枝杈般龙角内，随时准备出战，今天的情况岌岌可危，且与神禁级机械兽拼杀，李源不得不把两个小懒蛋放出来助战。

　　“希律律，雷公脸，猪头，骷髅猛犸，怎么那么熟悉呢？”天璇打着响鼻，一边用头上独角架住野猪的攻势，一边大叫道。

　　“呆货，这么有特点的傻缺，怎么能忘记？呃，等等，好像真忘了，只是觉得熟悉。”摇光拍打翅膀，爪子爆发红光抵挡骷髅猛犸的冲撞。

　　“说谁傻缺呢？这是我的口头语好不好？”猿猴二目如电，扫向摇光与天璇，大笑道：“哈哈哈，原来是你啊！真是强大，被打到分裂状态，隔了悠久岁月，竟然以这种方式复苏。”

　　“三个小喽啰，老娘脑子有些不好使，记不清你们到底是谁了。不过，我很讨厌你们，我的怒意越来越强烈，我要毁灭你们。”摇光身上突然激发出强盛红光，战力提升了数倍，凤尾在空中刷动，荡起一股燥热。

　　与此同时，在三叔的带领下，也不知道动用了何种手段，居然无比靠近李源所在，甚至能够彼此监测到对方。


第357章 大军暗伏

　　“侯家人来了，这也太快了。”李源一阵抓狂。

　　他在大雾笼罩道路上狂飙了半个多小时，每分钟都消耗庞大能量，很多时候把心一横，不管前面有没有危险，直接就将速度提升到极致，结果非但没有拉开距离，反而让敌人逮住机会，来到附近。

　　这也便罢了，三尊守陵机械兽不去与侯家人拼杀，偏偏过来找他的麻烦，抓狂之后，心里的火气“腾”的一下点燃，怒意沸腾。

　　不等李源爆发，摇光就像点燃炮仗一样，先一步发难。

　　“毁灭，老娘要毁灭，灭掉你们这些不识时务的机械兽，灭掉你们这些孱弱的人类，都给我去死吧！”频道传递着刺耳话音，真的很刺耳，就像有一只鬼爪在玻璃上划过，令人心紧。

　　李源的机甲距离摇光不算远，中间刚好隔着猿猴机械兽，当明亮红光溅射开来，前后左右空间遭受颠覆性冲击，影龙也在其中。

　　“呜呜呜，摇光姐疯了。”天璇胆子最小，话音颤抖，伏低身体，做了鸵鸟。

　　李源反应速度何其之快？当那红色亮光覆盖整片地界，他便操控机甲全力防御，连审判之剑都送回核心舱，希望护臂前倾，展开翅膀状光盾，机体绽放光明，普照护体。

　　“轰隆隆！”

　　无论远近，俱都陷入一种空间凹陷状态，机体受到极大冲压。猿猴机械兽倾力抵挡，由于它站在影龙前方，倒是帮李源抵消了不少损伤。

　　原本就破破烂烂的机械兽，现在身上直往下掉渣。

　　“大哥，二哥，我早说过不要来找这小子的麻烦，你们偏偏不听劝。”令人吃惊的是，身形极为庞大的骷髅猛犸，全身嶙峋瘦骨爆发出电光，开始向内收束。

　　能量冲击太过凶猛，并且伴随着辐射与高温，三尊神禁级机械兽按说比摇光强大许多，可是它们年久失修也是事实，竟然抵挡不住。

　　不过，骷髅猛犸的“骨架子”快速收缩，就像把自己给拍扁了一样，迅速结成一面超级厚重塔盾，脑壳也缩小许多，嵌在塔盾中央。

　　野猪机械兽更加叫绝，四肢和身体开始解体，形成一副破破烂烂盔甲套到猿猴身上，那硕大的猪头到了猿猴手中，只听“咔吧咔吧”声响，猪脊椎硬是脱节成为一条锁链，构成链子锤。

　　“嗷嗷嗷！”

　　猿猴爆发出狂野气息，防御力陡升，它甩动链子锤就把猪头砸了出去。

　　“哎呦！大哥你轻着点，咱们年久失修，禁不起折腾了。”猪头砸过去的时候，还在废话。

　　“链子锤”撞在摇光身上，荡起一簇耀眼光彩。然而，下一刻摇光和天璇消失不见，影龙也越来越模糊，很显然李源脚底下抹油，溜了。

　　“我那个去呀！臭小子不够意思，不给老大面子，你说你跑什么跑？就不能堂堂正正与我们战上一场？这回糟了。”猪头击在了空处，脸上露出苦相。

　　“不溜才怪呢！小小师级，你以为他是战神？”盾牌上面的猛犸大脑壳叫苦不迭。

　　“嗷嗷嗷！”

　　随着暴戾吼叫，猿猴机械兽眼窝中爆发两道惊人光束，它化身成为重甲战士，锁定了侯家盗墓团，冲杀过去。

　　侯家三叔看到这种情景，非但不惊，反而大笑：“哈哈哈，好！非常好，这三尊机械兽果然是天王墓枢纽，亦是流传万古的大夏守卫，他们曾经参与过大夏与机械兽王国的斗争，真正价值并非战力，而是了解许多大夏隐秘，乃是活化石。”

　　“三叔你的意思是？”侯加琳一惊。

　　“我的意思是，不管付出多大代价，都要把这猴头拿住，非但可以避开列缺天王墓重重陷阱，还可以为我们精算师解开许多历史谜团，从而透过时空幕布，溯本还原，追查大夏众多隐秘。”

　　“哦？这么大价值？”侯加琳眼前一亮，因为她知道像三叔这样的精算师，已经很难从世间资料中挖掘出历史隐秘了，如果真能通过这三尊机械兽挖掘出什么，比如说当年三大古国与机械兽国度作战，那些比较隐秘的古战场，还有机械兽搜刮资源，隐藏起来的宝藏，了解得越多，好处也就越多。

　　猿猴机械兽在侯家盗墓团眼中，身价“噌噌”往上狂飙，四位随队机甲王轰然出手，开始镇压此兽，欲成为其新主人。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　亮光不断，冲击不断。

　　三兽合体形成的重装暴猿超级厉害，在最初的交锋当中，便撞飞一名机甲王，接着就见猪头呲牙咧嘴，不停嚎叫，在侯家盗墓团围攻下四处乱砸。

　　“抛网！”

　　侯家机甲师抬起喷筒，向猿猴打出一张张大网。

　　那网上电光缭绕，令猪头一阵销魂，哇哇大叫道：“再来些，再来些，我们跟着列缺天王能有几百年，已经被电习惯了，这些年没有被电过，甚是怀念。”

　　“哦？既然喜欢，那就都给它。”三叔下了命令，侯家盗墓团每一尊机甲都竖起喷筒，射出罗网，将重装猴子束缚在里面。

　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”

　　电流激荡，清瘦精算师来到三叔背后，微微躬身问道：“老师，弟子不懂，既然知道这些机械兽追随过列缺天王，而列缺天王对电能的使用出神入化，为什么还要用电击对付它们？”

　　“过犹不及，天下间万事万物哪有绝对？”三叔一笑，缓缓说道：“有时候最强一环，也是最弱一环，他们确实能化解电力收归己用，甚至老师可以告诉你，正是这三尊机械兽对电力有着高超驾驭能力，才得列缺天王看重，收拢到身边随王伴驾，可是，吞噬外来电力，难道就不花费时间吗？高手作战，就算慢了半秒，也要受制于人。”

　　“半秒？”清瘦年轻人挑了挑眉，若有所思。

　　“轰”的一声巨响，暴猿硬生生砸开数百层电光罗网封锁，身影从中冲杀出来。

　　正如侯家三叔算计的那样，三尊机械兽对电能有着高超转化能力，可以增强自身能量。可是转化需要时间，它们就像刚刚吃饱的野兽，吃得有些“撑”了，机体反应速度慢了半秒钟。

　　可不要小瞧这半秒钟，场中有三位机甲王，战斗经验都很丰富，正是利用半秒间隔，施展出最强杀招，没有任何留手的意思。

　　在朦胧雾色间，亮起刺眼光芒，瞬间形成蘑菇云，向高处升去。

　　暴猿恢复了几分理智，提起塔盾抵挡冲击。然而，三位机甲王联手非同凡响，侯家三叔那张老脸露出笑容。

　　不等猿猴机械兽落败，远方突然出现一簇亮光，频道传来怒吼：“臭小子，你从哪里招来……”

　　声音一闪即逝，甚至让人以为是错觉。

　　“不对，李源动用了何种手段，居然能瞬间拿下王级机甲？”侯家三叔原本以为自己胜券在握，就连猿猴机甲撞飞一名机甲王，都是他暗中授意，故意演出来的场面，因为他深知李源胆大包天，侯家人紧追不舍，极有可能反戈一击，对机甲王下手。

　　既然有着这种成算，三叔已经暗中叮嘱过，让这位机甲王不要像陈风那样，认为对方是一尊师级就麻痹大意。却也不看看对方是李家的师级，而且还是影龙，手中拥有多件瑰宝护身。

　　这位配合三叔演戏的机甲王确实没有大意，毕竟人的名，树的影，李家儿郎向来不可一世，那是通过一次又一次傲人战绩争来的脸面。

　　可是，千小心，万小心，仍然出事了。

　　在那朦胧雾色中，成群结队暗影缓缓向前移动，只听有人激动叫道：“老大，太好了，你看咱们的天狼军是不是很厉害？黄大叔仅仅一击，莫大叔，冷大叔，吴大叔三人就把这名大夏机甲王给包圆了。”

　　“衣衫，不要高兴得太早，刚才干掉的机甲王战力并不出众，甚至只是侯家呼之则来，挥之则去的小角色。如果正面作战，就算强叔有轮回炮先行镇压，也不可能这么快毙命。这家伙倒霉，正好落到队伍中央，我甚至怀疑是那猿猴察觉到我这边的动静，特意帮了我们一手。”

　　李源说话的同时，已经放出鹦鹉螺，“吞噬”高大的王级机甲。

　　说吞噬并不贴切，更应该称为储藏。好歹是一尊王级机甲，外壳硬得要命，要不是黄强一击奏效，而莫藏，冷不凡，吴大奎都已经成为师级，加上李源在旁边疯狂爆发悬逸之刃，并且动用了沙不悔准备的一项杀手锏，否则哪有这么容易成功？

　　“嘿嘿，源子，那个我现在才知道，机甲王座如果底蕴太差，会使机甲王后面的晋升越来越缓慢，而王座最需要的东西，是超纯度金属元素。”黄强成为机甲王以后，随着眼界一步步拓宽，也不太把自己的境界当回事了，如今他最大的兴趣，就是带领天狼军跳到大夏来晃晃。

　　今天一出现，居然干掉一名机甲王，群殴加突然袭击，效果出乎意料的好。当然，雾气弥漫的环境也帮了大忙，对别人来说也许帮助不大，对他黄强却是天大的好事。

　　“成，等把王座挖出来，弄到多少超纯度金属元素，我分强叔一半。”李源非常大方，转而笑道：“好像还有三名机甲王啊！另外，怎么那个叫陈风的家伙没有跟上来？衣衫，你赶紧点齐人马，去来路上看一看，伊丽莎白曾经侦测到一道闪电，那种攻势，足以对付机甲王。”

　　“好嘞，老大放心，我这就去侦察。”阮衣衫领命，他只是去侦察，如果遇到机甲王，哪里是人家的对手？所以只带上二十几名兄弟，便疾驰出去，隐入黑暗。


第358章 满能量权杖

　　前方涌起耀眼亮光，李源知道那尊猿猴机械兽快要支撑不住了，侯家能排在门阀首位，自然有他的道理。

　　“冲锋！”

　　指令传达下去，天狼大军动了。

　　清一色的机甲骑兵向前方涌去，还好甬道并不狭窄，而甬道附近也很平坦，在冷不凡和奎爷的带领下，展开骑兵冲锋。

　　“咦，这是怎么回事，根据雾气的波动，有一支骑兵队伍冲了过来。”三叔那几个徒弟非常警醒，发现情况之后，立刻做出警示。

　　“注意，有东西过来，对方数量不少。”声音刚刚传播出去，就听轰隆隆巨响，脚下地面正跟着巨响震动。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　天狼军杀气腾腾的冲了过来，巨大马刀在空中勾勒出冰冷弧线，全力冲击侯家盗墓团。

　　“见鬼，列缺天王墓怎么还有这么多骑兵？”侯家人十分惊奇，他们连忙组织防御，撑起能量护罩，不让天狼军冲垮阵营，给中央三位机甲王穿创造机会，尽快拿下那三尊机械兽。

　　侯家三叔站在一尊师级机甲的肩膀上，手中忽然多出一块罗盘，隔了片刻大声吼道：“这些机甲骑兵皆是投影，他们的机甲本体强度不高，是一支垃圾军团。注意，对方无法使用远程攻击，他们的冲击仅相当于空间碎片碰撞，师级完全承受得起。”

　　李源就在附近，他也使用了投影，听到侯家三叔喊话，禁不住心头一凛。

　　“所有侯家师级听着，有磁能和音波属性八大限位之宝的人，立刻引发大范围震荡，区区投影也想作乱，真是可笑。”三叔的声音再度出现，让李源预感到不妙。

　　“嗡”的一声颤响，磁能迅速扩散，在数百米范围内渲染开来，有师级动用了奇宝，天狼军的速度一下子慢了下来。

　　“怎么会这样？就好像在水中行进一样。”莎莎隐在军中，正准备发动骑兽，来一次大无畏冲撞，可是侯家人的反应速度实在太快了，她还没有冲到近前，就感到阻力越来越强。

　　侯家盗墓团尽皆精锐，至少有二十名机甲师动用了奇宝，使十几公里地界光怪陆离，硬是定住了天狼军的冲锋。

　　沙不悔得到前军汇报，他在队伍后方直握拳，叹道：“厉害！大夏精算师名不虚传，就算对方不知道天狼军的来历，也能瞬间采取对策。让磁能和音波大范围渲染，磁能的种类和源头越多，相互干涉产生的阻力也就越大，而这里地势又不够开阔。僵持下去，对天狼军不利。”

　　接下来的争锋，又岂止是不利？

　　侯家盗墓团有将近五十人，大部分都是师级，实力已然不弱。不过，侯家三叔最近集结起来的势力才是大头，差不多有二百名师级，这还不算正在压制机械兽的机甲王。

　　别看传送过来的天狼军多达三万人，敌我双方数字对比为一百二十比一。可是，天狼军才有多少位师级？机甲兵是主体，低级机甲士是中坚，高级机甲士数量都少，也只有天狼军核心几人能够与大夏机甲师较量，其他人等成了炮灰。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　嗡鸣声大作，磁光如同剪刀，顷刻间绞碎了大量光影。

　　天狼军在崩溃，很多机甲骑兵冲到侯家盗墓团附近，不等撞击上去，身影就开始破碎，待到磁光扫过，瞬间抹去所有存在痕迹。

　　李源深呼一口气，天狼骑兵快速破灭，把他凸显出来。

　　“主人快发动，敌人发现我们了，好多道磁光抽打过来。”伊丽莎白提醒的同时，李源已经遥控投影挪移出去，对准正在联手镇压猿猴机械兽的机甲王出手。

　　“轰隆隆！”

　　冲击波造成一段空间弯曲，影龙投影应声破碎。

　　“嗷嗷嗷！”

　　暴猿仰头长啸，身上绽放光纹，快速形成波澜，向外掀起排上倒海能量浪潮。

　　那三名机甲王是在盗墓团所有人攻击的基础上，对机械兽进行压制，眼看着就要成功，没想到有人能穿越封锁线，搅了他们的好事。

　　“该死，放出王座。”三名机甲王咬了咬牙，本来他们不打算破费，可是形势变化太快，外有机甲骑兵冲锋，内有暴猿发威，内外夹攻之下，盗墓团会陷入被动的，他们三人既然能够登上王座，战斗经验十分丰富，知道自己该如何选择。

　　电光火石间，机甲王座出现，迸发出光簇，围绕暴猿形成环形烟岚，将其再次束缚进去。

　　莎莎全力冲撞上去，后面还有熊刚强，他们骑乘的神禁级机械兽虽然受到封印，但是冲击力肯定要比其他机甲兵强，轰然破入封锁线，打开一处缺口。

　　“杀！”

　　莫迪也冲了上去，挥舞大剑攻击侯家师级。

　　侯家三叔面沉似水，冷哼道：“龙牙将？哼，我真怀疑这个李源是不是李家人，居然在王级以前就随便制造龙牙将，而且还是这么脆弱的龙牙将，简直不知所谓。”

　　“老师，我也有所怀疑，这个李源的战斗方式与李家人截然不同，野路子居多。而且，看他召唤来的军团，应该出自很偏远的国度，使用的机甲十分落后。如果李家想培育此人，又有远程投影这种手段可供利用，怎会让他掌控一支垃圾军团？”三叔面前浮现出光屏，那名清瘦精算师侃侃而谈。

　　“说得对，这个李源多半不是李家人，只是凑巧与李子易认识，又刚好姓李。”三叔猜测道。

　　“那么，我们更可无所顾忌，来灭杀此人了。”

　　“哼，就算他是李家人，以李家现在危如累卵的局面，我们侯家灭杀他一人，也不可敢站出来反抗的。”三叔冷笑。

　　在这些大夏精算师眼中，天狼军根本不够看。可是，接下来的战局让三叔和他的五个徒弟直皱眉，一是天狼军的数量多，二是动用八大限位，力量总会衰竭下去，炮灰也有炮灰的用处。

　　随着震天动地的轰鸣声，又有数百名天狼军骑兵发动冲撞，已经记不清这是第几波了，对方的意图十分明显，那就是持续性消耗侯家师级的战力。

　　“快些，只要把那三尊机械兽拿下，老夫就让这鬼军团灰飞烟灭。”当己方阵营外围有几尊师级受到重创，三叔面色铁青。

　　作为精算师，他再清楚不过，只要出现伤亡，就代表阵营已经不稳，下面会继续出现损伤。

　　果不其然，当天狼军继续发动冲锋，受到的阻力稍稍减弱，这让沙不悔轻出一口气，揉了揉眉心，交代下去：“赶快进行突破，不用在意损伤了。任晓蝶，申晴儿，嫣儿，你们三个也发起冲锋吧！尽最大努力，消耗敌方的实力。”

　　“是。”三女领命，带领麾下骑兵展开冲锋阵型。

　　还好只是投影，如果真正的天狼军在此，虽然实力比投影高出来一大截，还能动用一些远程攻击手段，但是人家侯家人也未尽全力，况且还有三位机甲王存在，而天狼只有黄强一人。

　　“先生，这次你们回去，去找天狼的老队长沙擎宇，还有面向沙家特战队着手吸收那些高端战力吧！天狼军的年轻人还未成长起来，可是我这边遇到的局面一次比一次凶险，需要士级和师级，你和我舅舅还有沙家老爷子多聊聊，给天狼军定下一个上升机制，我准备用零学园的校徽权限，把大夏向属国开放的技术全部找出来，并且传送回去。”李源说的沙家老爷子是指家主。

　　沙不悔没有夺权，如今沙家还是那个脾气有些暴躁的老爷子说了算。不过，这老爷子能坐在家主的位置上，也不简单，最近一年采取了一些对策，使权威更加根深蒂固。而天狼军能够远程前往大夏，就快要纸里包不住火，还不如大大方方交代清楚，找些能帮得上忙的合伙人。

　　“我早就有这种打算，已经准备得差不多。天狼军还是天狼军，这是不可动摇的，却可以让其他军团加入进来，直接把兵级剔除出去，争取让实力有一个质的飞跃。”沙不悔目光炯炯。

　　“好，全赖先生操作。”李源点了点头。

　　战斗还在继续，天狼军不断破灭，三万人的队伍只剩下一万人不到，却没有任何停止下来的意思，继续向侯家阵营席卷。

　　沙不悔已经看出一些苗头，侯家精算师有着更多操作空间，可是他们并未轻举妄动，死活都要收服那三尊守陵机械兽，说明这三尊机械兽尤为重要。

　　李源又放出一道投影，在大队人马的掩护下，悄悄靠近侯家盗墓团。令他没有想到的是，刚刚靠上去，侯家盗墓团一尊机甲取出木质手杖，骤然释放出空间波动。

　　“这把手杖是？”李源瞪大双眼。

　　念头一闪的工夫，冲上去的天狼军全灭，包括任晓蝶，申晴儿，嫣儿等核心战力，身影也在飘散，并且这股崩溃浪潮蔓延开来，造成多米诺骨牌似的效应，毁灭力量在天狼军内部传导。

　　仅仅一击，灭了六千多道投影，天狼军只剩三千。

　　伊丽莎白惊呼：“主人，那是保留了相当多能量的星界树树枝啊！看体积抵得上我们先前找到的所有树枝与树根了。”

　　“看到了。”李源激动的大叫道：“强叔，带上天狼所有剩余战士随我冲锋，目标夺取那名师级手中的树枝权杖。”


第359章 把权杖吃下去

　　既然李源有命令，那天狼军就冲吧！

　　黄强一骑当千，抬起巨大三叉戟，带领三千天狼骑兵，开始疯狂撕扯侯家盗墓团的防御阵势。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　伴随着噪音，四面八方出现火光，莫藏，吴大奎，冷不凡随最前面几个阵列冲击，并未陷入湮灭浪潮，此刻他们率领队伍杀了回来，用最后的力量为李源荡平道路。

　　“三叔，这些垃圾好讨厌，数量上限究竟是多少？我动用天使权杖，灭去一大批，居然还敢发起冲锋。”侯加琳郁闷地看向权杖上正在汇聚的光芒，这东西每个月只能使用两次，如果是连续使用，中间要有一点间隔。

　　“尚在计算之中，如此大规模使用空间投影，应该需要庞大的能源做支撑，除非对方手中握有某种宝物，可以大大抵消消耗。”三叔老谋深算，正在一点点挖掘李源身上的奥秘，并且建立数据化模块，一旦被他把模块搞出来，后果不堪设想。

　　想一想，敌人知道你的战力极限在哪里，甚至知道你下一步将动用何种手段，束手束脚都是最好结果，战力很有可能打个对折。

　　“杀，我天狼军悍不畏死。”黄强碰撞上去，发动了轮回炮。

　　独特震动顺着三叉戟蔓延，轮回炮是一种传承，亦是一种武器的种子，它如今随着黄强已经成长起来，倾力一击，可撼天，可动地。

　　“轰隆隆！”

　　震耳欲聋轰鸣声起，侯家三叔瞪圆眼睛，他张开嘴巴好像在对侯加琳呼喊着什么，可是周围异常混乱，频道出现了消音。

　　黄强一击奏效，硬是在身影消散前，轰飞十数尊机甲，并且打乱了侯家人的部署。天狼骑兵冲杀而入，开始最为疯狂的撞击。

　　“稳住，你们一定要稳住，就快要把这三尊机械兽搞定了。”阵营中央，三名机甲王气急败坏吼叫，他们动用王座储藏的底蕴，已经打开了机械兽合体状态，就差一点便可逼其认主。

　　可是，又哪里稳得住？随着莫藏，冷不凡，吴大奎三人发起最后冲锋，最后一条防御阵线也被撕开，侯加琳再次举起权杖。

　　“轰！”

　　大剑平削，侯加琳心神一荡，不知道什么时候，李源驾驶机甲潜到附近。不是那种空间投影，而是实体杀到，不给她机会动用权杖。

　　“胆子真大，当我没有准备吗？”侯加琳微微一笑，觉得胜券在握。

　　前后左右，至少有八尊侯家师级机甲爆发出冲天光焰，形成一座牢笼。

　　“呵呵呵，李源啊！当我们侯家是那些三流门阀吗？等的就是你真身出现。哦，你可能觉得自己是影龙，有那么点独特，艺高人胆大。可惜，在我们侯家人面前，你们这些影龙从来都没有退路。”侯加琳说话的工夫，她麾下又有十数尊机甲涌起亮光，牢牢封锁住周遭空间。

　　“完成封锁。”

　　“锁住了。”

　　“他的机甲已经无法动弹。”

　　侯家人发出欢呼，就连情绪有些紧张的三叔，都跟着放松下来，目光中闪着轻蔑，觉得自己实在是太小心了，居然费尽心机针对此子构建数据化模块，结果对方就是一个莽夫，根本没有必要重视。

　　天狼军最后一点攻势被侯家盗墓团抹杀，而那三位机甲王大笑，赶紧补回刚才的进度，三尊机械兽说不出的顽强，就是不肯慑服。

　　“哼，李源，今天谁都救不了你。”侯加琳控制机甲，缓慢伸出手臂，弹出一把利刃，向影龙的动力炉刺去。

　　这一招十分恶毒，侯加琳明明知道对方踏上了征服者绝路，动力炉上有裂口，还要冲着那伤口去，是想彻彻底底废掉李源。

　　在这种超强封锁下，李源的机甲完全定住，虽说其他机甲也受到极大影响，却总归要比影龙自由得多。

　　就在这个节骨眼上，出现一幕奇景。

　　李源的机甲像细胞分裂一样，一分为二。如果不动用监测手段，简直就是两尊一模一样机甲。

　　“投影？咦，空间道标。明白了，这小子的运气实在太好了，居然找到大夏疆域现如今已经很难找到的原始道标。等等，不对呀！空间道标非常难以凝聚，其复杂程度层层递进，他是通过什么东西把道标凝聚起来的呢？”侯家三叔皱起眉头，对眼前局面却没有一丝一毫担心。

　　等到投影出现，侯家人这才发现，不过是虚惊一场，封锁仍然发挥着巨大作用，就算这投影能够动弹一二，也极其有限，慢得像蜗牛，侯加琳照样玩死他。

　　看起来李源如同瓮中之鳖，是他们侯家网住的一条大鱼，正要予取予夺。可是，接下来发生的事情，完全超出了常理。

　　当敌人接近，李源制造出来的机甲投影只做了一件事，那就是不计代价的释放游龙劲，伸长脖子，只为咬住侯加琳机甲手中拿着的天使权杖。

　　要知道侯加琳的速度也很慢，猝不及防之下，机甲手中权杖被咬了个正着，把她给气乐了。

　　“臭小子，你就这样想死吗？动用一切后力往枪口上撞。”侯加琳刚想发动权杖，把李源的机甲投影连同原身给毁去，却猛然听到一阵令人心悸的咀嚼声。

　　“咔吧，咔吧，咔吧……”

　　机甲投影张开大嘴，非常缓慢且坚定地，吃着权杖的发光枝叶。

　　这根权杖长达六米七五，快赶上一些树木的树干了，不但拥有生命，且蕴藏着庞大能量，是侯加琳迄今为止，展开盗墓生涯，最骄傲的发现物。

　　她特意请侯家有名鉴定师长过眼，知道此物是神国珈蓝当年一棵尚未断绝气机的星界树，只余七根具有生机枝杈，被神国的七位机甲天王取得。

　　在很多古老种族的历史中，星界树扮演着重要角色，那些蕴藏能量的树枝，通常会打造成为权杖，代表权势，甚至代表皇权。

　　得到树枝的七位机天王，其中有三人将树枝打造成权杖，代表他们的权威，传给后人，作为庇护之用。

　　谁知，白驹过隙，多少年之后，当天王走入坟墓，他们的权势无法再照耀后人，而那些留给后人的强力器物，会成为祸端。

　　虽然这根天使权杖只是那七根树枝中，能量最弱的一根，却要比李源曾经找到的那些树枝和烂树根强大了不知道多少倍。所以，他冒着风险，无论如何也要接近权杖，将其给夺取过来。

　　“怎么可能？天使权杖韧性惊人，为什么你能将它吃掉？”侯加琳疯了，她绝对不允许别人毁去她的骄傲。

　　没有迟疑，侯加琳的机甲刺出利刃，顺着对方机体上的伤口，把主动力炉刺了个对穿。

　　“警告，动力炉裂口正在增大。警告，外界压力十分巨大，无法防御敌人刺刀……”核心舱响起一连串警报声。

　　李源对此充耳不闻，他现在只做一件事，那就是全神贯注操控机甲投影，吃掉那根权杖。

　　受限于侯家盗墓团的封锁，影龙确实受到克制，连手指都无法动弹。在这种情况下，也只能使用投影做最简单的咀嚼和吞咽动作。而黑魔方在能量池滴溜溜旋转，疯狂接引权杖的能量。

　　“混蛋，给我撒开嘴。”侯加琳用尽全力扩大眼前这尊影龙星甲动力炉上的缺口，只见高能粒子宣泄而出，那是能量池持续不断提供着能量。

　　这种摧残确实起到了效果，李源机甲双眼中，亮光越来越暗淡。

　　不过，投影用力咬住权杖，做出坚定的吞咽和咀嚼动作，使权杖上面的光芒快速消散，气得侯加琳抓狂，在没有办法的情况下，她只能运用独特方法，催动天使权杖的全部力量，欲对李源除之而后快。

　　投影在疯狂能量冲击下，居然没有当即溃散，坚持了三秒钟。

　　也好在使用投影进行咀嚼，起到了过滤器和缓冲作用，使黑魔方能够发挥出全力，吸收利用星界树能量。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　这是决定命运的时刻，李源的机甲绽放出恢弘光芒。

　　光无处不在，绚丽夺目。

　　在那光中，有一道身影盘坐，尊威万代，盖压天地。

　　“侯家女人，你不是喜欢捅动力炉吗？戳人家的旧伤，这就是侯家啊！好，以牙还牙，以眼还眼。”声音刚刚结束，就见一把大剑轰然探出。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　响声不断，侯家盗墓团无法理解，为什么这个小鬼会变得如此生猛，突破了侯家专门研究出来封锁影龙的手段。

　　“不，你为什么不受限制？只有影龙王才能做到。”侯加琳机体狂震，能量指数瞬间跌落。

　　“错，只要影龙成为三级机甲师，你们这些手段全部无用，给我灭。”李源发出吼声，剑光在最大范围扩散，刺破了附近十几尊机甲，狂猛得令人绝望。

　　“咔吧，咔吧，咔吧……”

　　机甲盘坐光中，把剩余的半段天使权杖抓过来，没有一丝一毫浪费，全部吃了下去。

　　“魔鬼，你是魔鬼。”感受到机甲动力炉能量如井喷，侯加琳歇斯底里的叫起来，她是侯家的嫡系，怎么可以死在一个无名小辈手中。

　　“放开小姐。”那三名机甲王再不能坐视不理，他们宁肯错过收服古兽的机会，也要保住侯加琳的性命。

　　“无滞无碍，无法无天，影龙为尊，谁敢欺压？”李源的机甲好似燃烧起来，从盘坐姿态缓缓飘浮起来，顶天立地，如同神魔。


第360章 列缺衣钵

　　空间如气泡，正在快速膨胀。

　　李源战意高涨，审判之剑刺破了一尊又一尊机甲。

　　击破动力炉，这些机甲体内的能量化作高能粒子井喷而出。令人惊奇的是，魔神般身影背后撑起披风，用力一抖，将能量全部吸收进去。

　　非但吸收，披风还化作一段段虚影，如同吸管一样，插入刺破的机甲动力炉，疯狂掠夺。

　　“休得猖狂。”三名机甲王齐声怒吼，可是他们吃惊的发现，那三尊机械兽突然爆发出异样光彩，使眼前情景快速转化，他们的机甲受到一股力量牵引，被强行传送出去。

　　在这段甬道上仅留下师级，由于李源的翻盘速度太快，他们来不及放出师级火力平台，机甲便遭受重创。

　　侯加琳是重点保护对象，很多人悍不畏死攻击，影龙闪转腾挪，以一己之力封锁了百尊师级机甲。直到外围有机甲师放出火力平台，在三叔的命令下进行无差别轰杀，他这才停止攻势。

　　“你们三个，跟我走。”

　　不知道什么时候，李源已经操控机甲落到三尊机械兽当中，周遭空间轰然扭曲，他带上三尊机械兽施展“飞星”突围而去。

　　眨眼工夫，已经远离战场。

　　李源轻出一口气，黑魔方吞掉那根权杖的能量之后，正在对机体进行全方位优化，无论八大限位之宝，还是机甲自身发展出来的力量，都得到超乎想象提纯。

　　而且，黑魔方的吸收能力变得恐怖起来，影龙披风成了它的触手。就在刚才，刺破敌方机甲动力炉的时候，影龙披风渗入进去，非但吸干了能量池能量，还抽取了八大限位之宝的能量。

　　无论使用秘宝还是奇宝，全都遭受严重剥夺，只有瑰宝结构稳定，不容易被破坏，可是侯家机甲师的身家再丰厚，也只有侯加琳一人拥有增持类瑰宝。

　　影龙自身防御不差，更何况还有游龙劲护体，侯加琳能够一击刺破胸甲，刺穿动力炉，并且扩大动力炉上面的裂口，全赖这件瑰宝逞威。

　　只是，侯家三叔找来的那些机甲师，喜欢将一颗到两颗奇宝级大夏金印放入八大限位，对于盖亚能量，黑魔方的吸力最强，以至于突然承接的能量太过庞大，需要时间来转化，要不然李源真想继续战斗下去，直到灭杀所有敌人为止。

　　“主人，太好了，那两颗空壳瑰宝级金印得到能量灌注，已经全面激活。而且黑魔方的提纯功能极为玄妙，直接使这两颗六品金印提升成为五品，可以节省许多能量进行扩容。”伊丽莎白兴奋的汇报道。

　　“五品吗？好。”李源点了点头。

　　瑰宝级金印从六品到一品，每次跨越品级，都要额外消耗能量进行扩容，而成功之后，金印表面会多出一圈独特印记，无论吸收能量，还是输出能量，速度都会大为提升，好处多多。

　　黑魔方吸收来的能量有了好去处，两颗空白金印完全承接得起。

　　李源打开能量池窗口，观察八大限位的变化。黑魔方不光吸收了盖亚能量和金印能量，还吸收来好多八大限位能量，将它们全部提纯一番，形成一缕缕霞光，轰向限位。

　　“原来如此，同属性能量就让八大限位之宝吸收，不同种类能量就用来检验八大限位之宝的能量纯度进行轰击，经过反复衍射，最后仅剩下精纯的普通能量，被注入大夏金印。”伊丽莎白恍然大悟。

　　“咦，我怎么感觉能量池成了筛子？黑魔方好像只在乎普通能量。”李源有着非凡直觉，他觉得自己隐隐抓住了线索，苦苦思索却又毫无所得。

　　“天啊！如果咱们的能量池是筛子，那也是世间最贵重的筛子。主人请看，真红魔眼的能量厚度增加了不少，血魄邪羽即将晋升瑰宝，而千秋冷叶和诸天磁盘也有晋升苗头，八大限位的整体实力翻了一番。”伊丽莎白喜笑颜开，李源的实力自然越强越好，可惜黑魔方的力量正在大幅度减弱。

　　“八大限位只在其次，只要游龙劲足够强大，就可以震散大部分能量攻击。所以，越向上面发展，辅助类限位之宝所能发挥的力量，远要比直接攻击和直接防御的宝物有用处，就好比血魄邪羽，要是没有它为修复灵增持，我们早就废了。”李源并不迷恋八大限位，他很看重机甲基础战力，因为影龙赋予的手段足够用了，而走到最后都需化繁为简，追求力量的极致。

　　“游龙劲也有很大提升呀！这黑魔方真是神了，连游龙劲都能提纯。”伊丽莎白在屏幕上列出相关参数，赞叹不已。

　　“距离无滞无碍差得还远，不过……”

　　李源略微思考，说道：“不过刚才那种作战状态分明已经达到无滞境界，机体附近的空间结构处于动态，不会因为任何攻击和外力而停顿，所以屏蔽了侯家的封锁手段，看来找时间要回星界树看看，估计姚金雪还在抓狂。”

　　“呵呵，是啊！虽说主人放她自由，但是以大夏游船的速度，到大夏都要飞上三个月，除非有商船经过，否则她会困在星界树上，直到下一次大夏游船出外征兵时，经过那里。”伊丽莎白露出坏笑。

　　“如果姚金雪能够在星界树上称王，也是相当不错的，可以与她谈谈条件，收集更多的树根和菟丝子。”李源只是走了一步闲棋，回报率却相当之高。

　　机甲一动不动，慢慢进行整合，旁边还有三尊机械兽呢！它们休息了一会，猪头呲牙咧嘴叫道：“小鬼，你怎么那么慢？让我们差点掉链子。”

　　“二哥说得对，臭小子你的速度实在太慢了，还影龙呢！如果那些人收服我们，你在天王墓中会很难办。”骷髅猛犸摇摇晃晃起身，可是能量消耗太过庞大，身体轰然瘫软下去，好像再也无法动弹。

　　“别说了，这小子能把我们解救出来，也算通过了考验，而且拿到了钥匙，就他吧！”猿猴机械兽异常认真，机体竟然打散开来，飘浮到空中。

　　“难道你们要认我为主？”李源来了精神，这可是神禁级机械兽，如果好好修复一番，战力将直追机甲王，甚至是大机甲王，以后不说横着走，起码有了更多自保之力。

　　“嘿嘿嘿，你就做美梦吧！我们来可不是为了认主，甬道经过特殊手段封禁，你这辈子都别想走到尽头，我们三个便是通往内环墓室的大门。”猴头说完，打散的机体冒出一道道电光。

　　野猪和骷髅猛犸也开始解体，机体各个部分汇聚到一起，在李源面前凝结出一座电光大门。

　　“里面有什么？”李源动用真红魔眼，却无法透视进去，所以有此一问。

　　“哎呀！你废话怎么那么多，进去不就知道了吗？”猪头定在门框一角，张开大嘴不耐烦地说道。

　　“还是小心为妙。”李源说着，已经使机体分化出一道投影。

　　“不错，无论任何时候，都要保持警惕。小子，给你提个醒，进去后有三个选择，那是列缺天王在世时做出的决定，他一生太过刚烈，太过狂暴，身边没有什么朋友，更谈不上把一身惊天动地本领传承下去。所以，他决定隔上千年，再选定继承人。”猴头一脸肃穆地说。

　　“哦？三个选择？我有些不明白，天王传承不是要震碎机甲王座，让王座碎片在世间以独特形式显化，来进行传承吗？怎么还要在陵墓内搞选择？”李源不明白就问，毕竟天王的世界距离他太过遥远，不理解也很正常。

　　“震碎王座进行传承哪有那么容易？必须比老主人还要高上一个阶位，那种老不死没有特殊原因近乎不灭，老主人就是差了那么半步，才没能活到今天。”

　　猴头的声音越来越小，像是带着万分疲倦，缓缓说道：“我们老了，机体陈旧不堪。我知道二弟和三弟整天吵着离开，实际上都想与老主人作伴。小子，你身上虽然有征服天王传下的印记，却太过稀薄，又岂能与老主人留下的传承相比？你进去后有三个选择，一本书，一件神宝，一把剑鞘。”

　　“什么，你说的是神宝？”李源几乎不敢相信自己的耳朵。

　　要知道八大限位之宝从瑰宝到神宝，虽然没有瑰宝级金印那么明确的界定规则，但是在某种程度上来说，瑰宝就是顶，除非培养一亿年，否则不可能晋升成为神宝。而世间对于神宝的描述少之又少，李源也仅仅知道神宝比瑰宝强得太多，具体怎么个强法，他都找不到方向。

　　“就算你拿到神宝，也施展不出那种力量，还容易引起其他机甲王觊觎。老实说，你的秘密已经不少，空间道标这种东西在老主人那个时代就已经绝迹，更不要说你用来凝聚空间道标的器物，日后肯定会有麻烦。”猴头眼窝内亮光正在熄灭，令人感到惋惜。

　　猪头和骷髅猛犸叫道：“大哥。”

　　“没事，还能维持这座大门。二位兄弟与我一路走来，甚是荣幸。记得当年出世，我们三兄弟打出了交情，共同捍卫大夏天威，却不曾想世间险恶，官府担心机械兽再度作乱，实行镇压，以至于我们成了叛逆，占山为王。直到，直到天王他……”

　　说到此处，猴头再无声息，猪头和骷髅猛犸眼窝内竟然流下滚烫铁水，齐声道：“好，我三兄弟生不同时，死同穴。”

　　只见电光溅射，猪头与骷髅猛犸眼窝内也暗淡下去，只留下一座大门矗立在眼前……


第361章 李源的选择

　　机械兽有了人的智慧，有了人的情感，同样可歌可泣。

　　李源叹息一声，他不能错过三尊机械兽的好意，门上的电光忽明忽暗，代表着传送功能并不稳定，随时都有可能关闭，他需要抓紧时间行动。

　　投影跨步进入门中，四处打量。

　　空间很小，前方高台上，坐着一尊机甲，孤孤单单。

　　“这里便是天王墓的核心吗？谁能想到，富有四海的机甲天王，死后仅能屈身于这样狭小的空间？谁又能想到列缺天王如此清贫。”李源遥控投影，几步便来到高台上，站在列缺天王的机甲前，躬身行了一礼。

　　“好，年轻人，做出选择吧！三件有关传承的物品，就在这里。”声音吓了李源一跳，他万万没有想到，眼前这尊如山般机甲，双眼冒出几缕紫光，居然开口说话了。

　　“列缺天王！”

　　李源深吸一口气，问道：“难道天王您还有生机存续？”

　　“天王傲骨铮铮，没有死亡，何以入墓？我仅是天王机甲保留的一段程序，为了在一个比较适当的时候，把东西送出去。可惜，你来得有些晚了，如果提前百年，当更有把握迎接三大古国迄今为止最大变局。”

　　“变局？晚辈不是十分明白。”李源疑惑不解。

　　“和平时代即将结束，人类镇压的异族将达到临界点，到时候魑魅魍魉显现于世，加上三大国度早就存在摩擦，各种外力加上内因，不会有好结果的。”机甲如是说。

　　“临界点？人类确实镇压了一些异族，可是也给了他们安身立命场所。看书上说，大夏特意划分出许多禁区，就是为了让异族生存，虽然有些时候铁血一些，但是这么多年过去，一直相安无事，怎么就突然到了临界点，甚至是和平时代终结？”李源觉得对方的言语危言耸听。

　　“大夏官方对外宣称的事情，你也信？”机甲一句话让李源愕然。

　　只听机甲继续说道：“我机甲天王存在职责，便是要镇压异族强者，很多禁地之中，送去的异族移民，实则是以夷制夷，在他们的领地上，封印着许多东西，让他们世世代代为我大夏做看守。这些称之为狱警的异族何足惧哉？真正可怕的东西，你还不了解。在列缺天王所处的时代之前，就有精算师推测出，三大古国最古老的一批封印会在最近失效。而那些鬼东西彼此间有着联系，他们会想方设法打开其他封印。”

　　“当年的天王们为什么不把危机彻底除去，而遗留给后世？”李源话音刚刚出口，就知道自己问得有些多余了，这封印肯定不简单，如果能轻松除掉，世世代代的天王们也不会费尽心机将其封印，而且能让机甲天王感到棘手的敌人，那是何种存在？

　　“不要问那么多了，兵来将挡水来土掩，大夏应该有相应对策。”机甲抬手抛出来三团亮光。

　　这第一团亮光中，悬浮着一本古书，看上去是非常普通的纸质书籍，没有什么特别之处。

　　第二团亮光中，悬浮着一颗生长出翅膀的水晶，通体晶莹剔透，没有任何斧凿痕迹，也没有任何能量波动，宛如艺术品。

　　第三团亮光中，立着一把机甲大剑才会使用的剑鞘，爆发出特有的紫色电光。

　　“只能选择一件吗？”李源郁闷了，列缺天王传下来的东西，肯定都是绝世奇珍，姑且不说生有翅膀的水晶已经达到神物自敛境界，必是猿猴说的神宝，那把刀鞘同样不凡。

　　“哈哈哈，能选一件便是托天之幸，需知贪多嚼不烂。”这尊机甲说话倒是非常和蔼可亲。

　　李源也笑了：“呵呵，是啊！能选一件已经是托天之幸。不过，我觉得成就机甲天王，应该永远不知足，永远进取向上。”

　　“说得不错，天下最不知足之人，恐怕就是机甲天王了，他们与天争，与地争，夺取宇宙最奢华资源，活了几千年还不知足，偏偏要继续活下去，顽固透顶，贪得无厌。”这尊机甲评价起天王来，居然没有什么好话。

　　“呃，好像你的主人正是一位天王。”李源正在趁着说话的工夫琢磨拿哪一件物品好，神宝代表机甲战力，看剑鞘尽是电光，应该代表列缺天王对电能的掌控，可是最左边这本古书又代表什么呢？令他百思不得其解。

　　“我的主人不同，他外冷内热，总是做些吃力不讨好的傻事情，相对于那些老不死的，他就是一个年轻人，在世时间并不长。因此你看这座陵墓，外面防御性能倒是不错，真正的核心墓室却很寒酸，陪葬品除了这尊机甲作为棺椁，也就你面前这三件陪葬品了。所以，还是给我的主人保留些念想吧！你选好了吗？”机甲突然问道。

　　“选好了，就选这本古书。”李源痛快回答。

　　“哦？怎么会选这本古书呢？”

　　机甲大为惊异，说道：“你并未选择神宝，是因为那猴头多嘴提醒，可是你右侧的剑鞘非比寻常，看它表面溅射出来的电光，就知道是正统衣钵，列缺在古语中意为闪电之神，这把剑鞘是主人平生最得意的东西，甚至他能成为机甲天王，全拜这把剑鞘所赐。”

　　“我用的是排除法。”李源笑道：“神宝确实好，可是它的波动太过晦暗了，太过稳定，在我看来如同一摊死水，固然蕴藏着神奇能量，却调取不出来，在我成为天王前，好像只能放在手中，如同一件废物。所以，还是放弃为佳。至于没有选择剑鞘，猴子说过一些话，已经向我透露重要信息，列缺天王不及征服天王，虽说仅差半步，却如同天壤之别，看样子连寿命都远远不及。所以，列缺天王的路走到高端，是死的，我不走他运用雷电之路，只选古书。”

　　“好你个小影龙，居然说主人的路是死路。”机甲隆隆作响，好像随时都要发动，可是挣扎片刻，连动一下又难，只能摇了摇头叹道：“唉！我这又是何必？主人在世的时候，也曾经说过自己的路不完全。”

　　李源轻出一口气，这可是天王机甲，纵然仅留下一段程序，却太过高深莫测，别看他是以投影前来，面对天王余威，仍然心里直打鼓。

　　机甲挥了挥手说：“主人的传承确实存在弊端，成为封号天王以后，再想有所进步变得异乎寻常困难。不过，小影龙，你不认为那种境界对于你来说太过遥远吗？很多王级的努力目标无非是在有生之年，跨越瓶颈成为天王。而你一个师级，不知道自己有几斤几两，居然随意置评天王，实在可恼。带着这本古书，滚吧！”

　　“前辈心中，实则是认同晚辈这些话的。”李源恭恭敬敬行礼，拜别道：“那么，晚辈这就离开了，愿前辈长眠。”

　　“臭小子，级别这么低，倒是不卑不亢。”机甲双眼暗淡下去，不知道出于何种用意，竟然没有把神宝和剑鞘收回去。

　　李源看也不看一眼，抓住古书转身就走。

　　人贵在有自知之名，进退要有度，他李源在天王眼中，确实是级别低微小鬼，能够拿走一件列缺天王珍藏物品，已经十分幸运，犯不上冒着性命危险，把自己逼入绝境。

　　踏步离开墓室，身后大门轰然解体，三尊机械兽沉入地面，隆起三座坟丘。

　　李源收回投影，甚至收回机甲，身形从空中落到地面，朝着土丘拜了三拜，他刚想找个安全地方细心研究一下刚刚到手的古书，就听有人在叫。

　　“老大，我们回来了，差点撞上那些侯家杂碎。嘿嘿，瞧瞧我们的收获。”阮衣衫带着几名天狼机甲兵，兴冲冲奔来。

　　“哦？衣衫，对了，你们出去侦察，难道发现了陈风的踪迹？”李源说话的工夫，这些天狼斥候来到近前，让他瞪大眼睛，队伍拖着机甲和王座。

　　“岂止是踪迹？这丫的，机甲伤势那样重，居然大大咧咧坐在墓室入口处。当然，若是普通情况，我们很难得手，毕竟他有王座守护。谁叫我们只是远程投影呢？我趁着几名兄弟吸引机甲王座的注意力，狠狠照着他机甲上的伤口来了一下。本想趁机给老大减轻些负担，谁料这老小子命薄，挂掉了。失去对机甲王座的控制，让我们捡了天大的便宜。”阮衣衫将前后经过讲了一遍，李源唏嘘不止。

　　“运气来了挡都挡不住，这就把一位机甲王解决掉？真让人难以相信。”李源自然知道陈风放出机甲王座，是为了修复机甲。之所以没挡住阮衣衫的袭击，多半是因为机甲损伤超乎想象的沉重，王座在修复过程中，拿不出太多力量对敌。

　　侯家三叔可不会体恤一位机甲王，留下人手看护。不过，话又说回来，那可是机甲王，王座的威力还是相当之强的。

　　陈风倒霉就倒霉在对列缺天王不敬，阮衣衫在大胆发动袭击时，其机甲内原本被压制下去的电光突然反弹。这是墓室暗中帮了李源一把，促成了看似巧合的局面。

　　李源收起阮衣衫的战利品，急忙找地方安顿下来。原本很不起眼的古书，正向外散发出波动。


第362章 银色牢笼

　　打开古书，页面上闪现出点点波光。

　　字迹是银色的，快速汇聚到一起，构成巨大绞盘。不等李源看个清楚，页面翻动起来，显现出许多精巧的机械部件，令人赞叹。

　　“咦，这本古书的质地和显影模式，怎么那么像天王图录？”李源将零学园得到的那本天王图录拿出来，想要做一番对比。不曾想，天王图录刚刚取到手中，便生出一股吸力，不等他反应，已经把列缺天王传下的古书吞噬进去，直接扯入页面，消失不见。

　　“奶奶的，搞什么飞机？”李源惊叫着站了起来。

　　天王图录打了开来，在比较靠后的页面上，显现出一尊机甲的身影来。

　　这身影起初有些模糊，等到慢慢变清晰，李源不由得瞪大双眼，一屁股坐到地面，不敢置信的喃喃自语道：“居然仅凭一本古书，就把列缺天王的机甲描绘出来，这天王图录是如何做到的？在那本古书上并未看到关于列缺天王的信息。难道说，凡是天王曾经接触的事物，都能进行时光回溯，把对应天王的机甲显现出来？这，这也太扯了。”

　　摇了摇头，李源并不相信，继续看下去。

　　大约过去五六分钟，等到页面上的图影完全稳定下来，心中多了一份了悟。

　　那页面上，列缺天王的机甲颇为虚幻，时而给人真实的感觉，时而又变得飘忽不定，并未摄录具体参数，仅仅是一道光影罢了。

　　天王图录真正呈现出来的东西，是天王机甲手中托起的一座银色牢笼，上面布满银色电光。

　　整个页面只有这只牢笼的光影凝练无比，旁边刷出大量数据，似乎正在计算着什么，李源在经历最开始的诧异与不解后，心绪慢慢沉稳下来，既然天王图录对这本古书有反应，而且有特殊显化，总归不是坏事。

　　当页面上的数据流也定住，机甲手中托起的银色牢笼骤然绽放光明。

　　与此同时，李源脑海中倒映出一些情景，画面快速闪过，有的地方模糊不清，有的地方清晰异常，让他心中开悟。

　　“原来如此，天王图录是专门用来研究天王遗物的宝书，有些类似精算师的推衍之书，却又有很大不同。而列缺天王传下来的古书，记载着一种电光牢笼的打造方法。这是手段，同样也是传承。”李源若有所思。

　　就在这个时候，伊丽莎白忽然提醒：“主人，机甲能量池已经稳定下来。很可惜，千秋冷叶和诸天磁盘未能晋升成为瑰宝，只差了那么一点点进度。不过，游龙劲变得更加凌厉，机体能量运转速度也有很大加强。我正在尽力封堵动力炉扩大的缺口，那个侯家女人太恶毒了。”

　　“战场上不是你死，就是我亡，没有什么恶毒不恶毒的。把鹦鹉螺放出来，我要倾全力打造牢笼。至于侯家人，他们无法滞留此地太久，恐怕没有机会消灭他们了。”李源有了决断。

　　“是呀！我们可以滞留十五天，而侯家传送进来那么多人，满打满算只能滞留墓室几个小时而已，反而便宜了他们。”伊丽莎白觉得很郁闷。

　　“他们先出去，会设下天罗地网，如果没有强大实力突破，我们的处境将非常堪忧。”李源的担心不无道理，侯家肯定要在列缺天王墓周围设下封锁线，等他出去。

　　“那怎么办？全靠这座牢笼？”

　　“没错，全靠此物为我们争取时机，好就好在咱们干掉了两名机甲王。那可是王级，把他们的机甲拆分开来，再加上鹦鹉螺前面收集到的机体，应该能够造出这样一座牢笼来。”

　　李源充满期待，他不但要拆分王级机甲，还要把机甲王座拆掉。以他现在的实力，想要破坏普通王座，并不是什么难事。不过，这些只是准备工作，其中最重要一环是借助列缺天王墓外环的中子星射电来完善牢笼。

　　说干就干，李源在雾色掩映下，就在距离甬道不远处，放出鹦鹉螺火力平台。

　　侯家盗墓团损失巨大，谁能想到影龙吃掉权杖以后，爆发出那样高耸入云的战力，待到三名机甲王归队，这才觉得多了几分底气，可是他们的滞留时间已到，被一股庞大力量甩出陵墓。

　　“混蛋，混蛋，混蛋。”侯加琳怒不可遏。

　　“加琳，向你的兄长发出求援信号吧！不用他亲自过来，我只需要一些权力，调集我侯家在附近星域所有大大小小势力，来封锁这片虚空。”三叔的面色很不好看，当他每次觉得自己已经吃透李源的时候，对方总能做出大违常规的事情。不过，数据模块即将成型，他有一种欲把对方攥在手掌心的感觉。

　　“求兄长帮忙？”侯加琳紧咬嘴唇，眼角眉梢带着戾气，她看向遭受重创的机甲，知道恐怕要送回家族大修了，今日损失势必在家族评定上失分，以至于影响到继承权排位。这个李源简直就是梦魇，是她的克星，十拿九稳的封杀，居然被翻转过来。不除此人，她誓不罢休。

　　梁子算是结下了，而且这辈子都无法化解。

　　就在这时，三叔那位弟子汇报道：“老师，得到最新消息，李源出自金鼎帝国，那是非常遥远的末流小国，在大夏游船所能抵达的蛮荒边缘。如此说来，李源并非李家人，他多半是在零学园才搭上李子易这条线。另外，有两名门阀女子，任晶晶和金玉珍，她们很愿意向我们提供李源的信息。还有天问组织的吕小薇，已经把关于李源的一些作战细节发送过来。”

　　“好，很快就能完善数据化模块，看他如何飞出我的五指山。”三叔握紧拳头，虽然侯家的精算师，最拿手手段是破解各类工程机关，在战力解析和指挥作战上面一直遭人诟病，但是眼下有这么多助力，他一定能诛杀影龙李源。

　　时间过得飞快，转眼间便是十天。

　　李源仍然在墓中，鹦鹉螺嗡嗡直响，正在疯狂剥夺机甲王座储备的能量。蓦地，周遭雾气向外一荡，王座失去了光辉。

　　“好家伙，王座就是王座，就算级别再低，储备的能量也庞大到不可思议。”伊丽莎白稍稍回神，随即感到一阵后怕，好在得到两颗近乎空白的五品瑰宝级金印，不管王座宣泄出多少能量，都能吃得下去。否则浪费还好说，怕引起王座自爆，那样李源的打造计划将全面瓦解。

　　“成了，王座的能量已经散去，立刻建造牢笼最主要部分。”李源抹去汗水，在光屏上键入指令，鹦鹉螺火力平台更加积极的运转起来，发挥出巨大作用。

　　随着深入了解，李源闹明白一件事，那就是此牢笼具备两种力量属性，射电分解与空间禁锢。

　　不知道列缺天王从哪里得到的古书，大概是借鉴了这座牢笼的引导电能部分，很多地方设计看似古老，却独具匠心，而且在很多地方勾勒出来的能量回路极为罕有。然而，真正令李源在意的地方，是那种对空间领域的随心所欲应用。而列缺天王为自己打造的大墓，尤其墓室外环采用的机制，就来源于银色牢笼。

　　想一想墓室外环，空间无缝粘连，构成一座恢弘阵势，李源就觉得浑身热血沸腾。要知道他是影龙，擅长破解和运用空间力量，那什么电能，跟他实在风马牛不相及。既然有机会通过这座牢笼解析更多空间运用手段，不论牢笼最后会进化成何种形态，对他都只有益处。

　　说到进化，确实如此。

　　这座牢笼真正不可思议的地方在于，它可以通过战斗不断完善自身。另外，所有关于电能和空间属性的八大限位之宝，都可以砸在牢笼的中枢基石上，来增加后续变化。

　　又过了两天时间，鹦鹉螺火力平台银光万丈。

　　“主人，正在组装牢笼。这牢笼表面上看，仅有金属框架，可是内里布满机关。”伊丽莎白很小心，很谨慎，很多地方根本没有搞清楚原理，只是照猫画虎照搬下来，整合倒是很顺利。

　　“这座牢笼就好比一部书籍，后面可以不停添加一些东西，来增强能力。而其真正价值全在后面的演化上面，可以通过牢笼的种种变化，来明晰电能和空间力量的运转模式，不过牢笼对彼岸石的需求，到了一种穷凶极恶境地，每一年都要送入一块彼岸石，否则就会前功尽弃。”

　　“岂止呀？次级彼岸石需要五块，只有顶级彼岸石才能满足牢笼数年所需。这东西打造出来并不困难，看样子就是为了让别人现学现用，可是列缺天王也不一定用得起。所以他才没有传下牢笼，而只传下一部古书。”伊丽莎白的分析很有道理，每年都要投入彼岸石，天王也要大皱眉头，与征服者绝路不同，这似乎是一条极尽奢华之路。

　　“不管那么多了，彼岸石总归能找到，留下部分超纯度金属元素给强叔，其他金属元素全部用来加固牢笼，还有我们手中积攒的八大限位之宝，合适就扔进去。书上说牢笼的半成品状态就能禁锢五级机甲士，而耗去手头大半资源，倒要看一看这牢笼究竟能提升到何种地步。”


第363章 笼儿响叮当

　　“怎么还没有出来？列缺天王墓已经完全封闭，连我都无法透视，他一个影龙师级如何能憋到现在？”侯家三叔站在舰桥上眺目远望，心中暗道。

　　“老师，为了万全起见，我们又加强了一层封锁线。”白脸年轻人毕恭毕敬站在三叔身后。

　　这名白脸年轻人叫高寨，是三叔五名弟子当中，天赋最高的一个。他起初觉得老师被家族发配到龙池星，已经黯然失色，步入老迈。可是最近几天所见所闻让他改变了看法，变得殷勤起来，没人的时候，目光中甚至会透出一丝惶恐。

　　说到底，精算师自身没有多少战力，只能依靠别人。而人脉，对于一名精算师来说同样重要。

　　就在不知不觉中，三叔动用的力量，让他的五名弟子清楚地认识到，老师并没有失势，人脉仍在，而且更加稳固。

　　“呵呵，好，这个李源插翅也难飞。”三叔露出笑容，可是他的笑容突然僵住，有些惊奇地看向天王墓方向。

　　“注意，天王墓出现变化，那些中子星射电正在减少。”

　　“浓度降低百分之零点三。”

　　“浓度降低百分之零点九。”

　　“啊！指数异常，骤然降低了百分之十五，这是怎么回事？”

　　“出什么问题了？指数还在降低。”

　　各处负责观测大墓的战舰一片嘈杂，频道很快响起“嗤嗤啦啦”声，过了十几分钟，当射电辐射指数降低到原来的百分之六十九，只听轰然一声巨响，大墓开始隐退，光影逐步深藏。

　　“真是大手笔，这列缺天王借中子星射电辐射来守护陵墓，今日之后，除非有数位封号天王出手，否则难以攻破。”侯家三叔想到这里，目光变冷，高声喝道：“全体都有，加强戒备，李源恐怕取得了列缺天王的紫微剑鞘，也只有这把剑鞘，出世时才会有这么大动静。”

　　“什么，紫微剑鞘？”侯加琳也在舰桥上，听到这话，发出惊呼。

　　“不错，正是大夏传承已久的紫微剑，代表皇家正统，乃尚方宝剑，上斩天，下斩地，无所顾忌。不过，紫微剑失传已久，当年列缺天王偶然得到残破剑鞘，将其慢慢修复，才能所向披靡，登上封号天王宝座。”三叔抚摸下巴上的稀疏胡须，看他的样子似乎胸有成竹。

　　“啊！三叔，那可是紫微剑鞘。”

　　侯加琳生出一份惶恐，劝道：“三叔且不可掉以轻心，虽说紫微剑鞘不是紫微剑，但是侄女听说这把剑鞘对于储存电能颇有独到之处。那个李源捞取了中子星射电辐射，等一会怕是要以电击突围，我们紧急调来的避雷设备和防电器械杯水车薪。”

　　“加琳啊！你太过高估这个李源了，千万不要一朝被蛇咬，十年怕井绳。”

　　三叔淡淡地说：“不错，他确实很厉害，影龙二级机甲师，若是战力全开，完全有能力迎战普通机甲王。如此人物，要是让他发展上去，成为影龙王，真的逆天了。如果在战斗中，他还能召唤那支垃圾军团，又舍得榨取瑰宝的力量，我敢下断言，三名机甲王未必拦得住他。”

　　话音一顿，三叔当头棒喝道：“你看，这前前后后，左左右右，有多少名机甲王，又有多少名机甲师？更用了虚空封禁手段，他凭什么过我的布置？紫微剑鞘？哈哈哈，如果那剑鞘在列缺天王手中，我们自然要退避三舍，可是在李源手中，何足惧哉？”

　　“看来是侄女多虑了。不过，我们动用了这么多力量，已经引起家族其他竞争者注意，他们最近动作颇多，在我们周围布下眼线。如果不成功，有何颜面回去？”侯加琳道出了本意。

　　“哦？原来加琳是担心那几个脑后生反骨的家伙，怕他们破坏好事。”三叔冷笑：“几条臭鱼烂虾而已，刚好利用他们抵挡李源。吕小薇提供的资料很重要，帮我完善了数据化模块最后几个部分。既然侄女不放心，现在便把模块分发下去。”

　　“好。”侯加琳点了点头，她之所以不安，也是因为三叔到现在都没有开放模块，她有些叫不准老家伙的用意。

　　李源毕竟身家丰厚，三叔一直都在考虑，这数据化模块是不是有所保留，那两件瑰宝级八大限位之宝倒也罢了，有关于空间道标的一切，他肯定要拿下。

　　正是私心作祟，三叔才迟迟没有发送数据化模块完整版本。此刻，看到大墓起了变化，别看他脸上仍然镇定，实则也在心惊。思考片刻，还是决定保留关于空间道标的部分，使数据化模块有所欠缺。

　　时间不大，大墓方向翻江倒海，电闪雷鸣。

　　尽管列缺天王墓覆盖着浩瀚区域，但是它的出口就那么几个，墓室把人甩出来，不可能传送到遥远所在。三叔的五名弟子分别把守住一处重要方位，机甲师和机甲王压到阵前，而看似空旷的地方，实则在光炮射程内，已经调整到攻击刻度，只要有东西进来，就会让炮光进行极限叠加，弄不死李源，也要让他残废。

　　当然，这些布置只是第一层罗网。

　　三叔觊觎李源的身家，更想把自己的家当全部捞回来，所以不止这些布置，他还有撒手锏。

　　侯家这边准备良久，大墓方向却始终翻江倒海，唯独没有空间波动，并未侦测到李源的踪影。

　　“哼，好算计，一鼓作气，再而衰，三而竭。这个李源居然懂得运用策略，大墓变化，引起我们戒备，等到我们这股心力松弛下去，他的突破把握更大些。”高寨远望，他已经回到自己坐镇地点，尽管有着这种认知，却并未松懈，反而定定地站在舰桥上，身上涌起一片辉光。

　　其他几个方向的精算师，身上同样涌起辉光。

　　精算师有着精算师的优势，他们可以眼睛不眨一下的盯住某片区域，并测算出空间指数。

　　时间又过去三个小时，就算精算师耐性再好，也有些按捺不住，想要跳脚骂娘了。那种恢弘的辐射搅动场景，每分钟每秒钟都令他们心惊，可是对方仍未出现。

　　就在很多人松懈之时，高寨忽然在频道中大喊：“来了，点九六方位。”

　　话音刚落，数百道光束打了过去，果然见到凭空出现空间涟漪，如同平静的湖面荡起微澜。

　　“叮叮当当，叮叮当当……”

　　在所有人戒备的时候，响起一串铃音，好像远方传来驼铃声。

　　“搞什么鬼？”

　　只见空间如幕布向两边展开，从那幽暗所在行来一匹独角骏马，马背上坐定一道身影，正是侯家欲除之而后快的影龙。

　　“是他，攻击。”

　　“注意，他的速度很快，师级火力平台锁定目标。”

　　“轰，轰，轰……”

　　虚空绽放礼花，绚丽夺目。

　　不料，又响起一串“叮当当”驼铃声，很多人注意到，在那匹骏马的脖子上，挂着一只银色迷你小笼子，上面时不时窜起几道银色电光，声音正是这只银色笼子发出来的。

　　炮光猛烈，可是轰击到骏马附近，全都消失不见。

　　“怎么会这样？”很多师级错愕，三名机甲王已经冲了上去。

　　“叮当，叮当，叮当！”

　　铃声又急又快，就见那迷你小笼子释放出电光，“唰”地一下展开成为光幕，将三名机甲王兜了进去。

　　“哼，雕虫小技。”这三名机甲王可不是陈风那种普通货色，他们登上王座多年，手中掌握的底牌越来越多，区区电光汇聚而成的光幕，就想拦住他们，简直滑天下之大稽。

　　确实拦不住，也就几秒钟，三名机甲王突破而出。

　　然而，等他们再想施展手段，白色骏马已经闯入机甲师阵列，全身上下绽放亿万电光，无论八大限位之宝攻击，还是师级火力平台攻击，到了骏马附近，全都离奇般消弭于无形。

　　“妈的，这是什么东西，师级无敌吗？”有机甲王骂了一句，轰然冲了过去。

　　等三名机甲王冲杀到近前，兜头又是一片银色电光，将他们的机甲笼罩进去，白色骏马做出跳跃动作，身形变得模糊起来。

　　“不好，虚空封锁对李源无效，他仍能进行短距离传送。”有人惊呼，反应极快，舰队观测到骏马落在空白区域，炮光急忙堆叠上去。

　　这是正儿八经的大夏炮舰，攻击力度非同小可，师级机甲受到半分钟猛攻，也要饮恨当场。

　　攻势如山，炮光如海。

　　令人惊奇的一幕出现了，在炮光最密集点位，银色电光冲涌而起，明明是电弧与闪电，却汇聚到一起，围绕骏马形成龙卷，给人飘逸的感觉。

　　三叔双眼立起，大声吼道：“快，他在吸收炮光，想要借力打力，立刻动用九龙飞梭，能量攻击对他无效，就用物理攻击。”

　　不愧老家伙，经验丰富，如果他迟疑片刻，李源就成功了。

　　极远处，两艘独特的大夏战舰上，突然冒出几点金光。那光快到不可思议，转眼便命中李源的机甲，根本无力抵挡。

　　“轰！”

　　所有人将目光集中在李源身上，见到机甲身影一阵晃动，轰然破碎开来。紧接着，马背上又显现出一尊机甲，却承受不住劲力隔空传递，再次破碎开来。

　　从前到后，破碎一道身影，便出现一道身影，总共破碎十三道，等于杀了李源十三次，这才稳定下来。与此同时，数名机甲王来到近前，放出机甲王座，欲合力镇压。


第364章 一骑绝尘

　　“主人，那是什么东西？怎么那么厉害？”伊丽莎白惊魂未定。

　　还好李源多个心眼，使用投影吸引敌方火力。如果他让机甲真身坐在马背上恐怕现在已经死得不能再死了。

　　那几点金光太过不凡，太过凌厉，即便运起全部游龙劲抵御，也一连破掉十三道投影，穿透劲力之强，不亚于高位机甲王倾注全力一击。

　　“鬼才知道那是什么东西，反正能要我的小命就是啦！侯家准备十分充分，恨不得一下子就把我挂掉。可惜，他们不知道我们隐于何方。”李源一脸的无所谓，他顺手从旁边果盘上抓起一串葡萄，边吃边看向光屏。

　　此时此刻，数名机甲王放出王座，合力镇压。

　　然而，就见骏马脖子上挂着的银色小笼子爆发出一片光彩，刚才所有师级火力平台，还有战舰发动的攻击，全都原数奉还。

　　轰鸣声在作战频道间传递，骏马荡开了机甲王座，它高高抬起前腿，用力向前一踏，硬是冲出去十几公里远。

　　“怎么会这样？打碎十三道投影，而这些投影与机甲之间应该存在联系，难道李源仍然滞留在墓室中？”侯家三叔目光深邃，他不停在远近扫视，发现列缺天王墓仍有一丝气机滞留在虚空中，只差这一丝气机，便要与外界隔断联系。

　　“老师，接下来怎么办？”眼看着独角兽就要冲到高寨镇守方位，虽然侯家还有底牌，但是必须锁定李源的机甲真正所在，才能一击奏效。

　　“哼，当我看不出来吗？他的机甲与投影之间存在联系，随时都可以替代投影的位置，这便是他的死穴，只要攻破所有投影，就能把人逼出来。除非此子不想离开，要与列缺老鬼作伴。”

　　三叔抬起手来，用力一握，下达命令：“立即使用灭影剑，这可是家族专门用来对付影龙的东西，看他如何遁形。”

　　“遵命。”高寨急忙指挥手下，锁定了马背上的投影。

　　电光火石间，暗影一闪，投影再度中招。

　　“我日，又是什么东西？”李源有些郁闷，眼前的光屏爆了一面，紧接着又爆掉一面，继前面的十三道投影，瞬间毁去五道，这才停止下来。

　　“呵呵，不管是什么东西，总归有作用。”伊丽莎白那张人性化龙脸上露出笑容。

　　“是呀！攻击吧！让攻击来得更猛烈些，他们打得越狠，我们挣脱阻碍，离开此地的把握也就越大。”李源从旁边拉过来一只餐车，上面摆放着热气腾腾菜饭。面对如此凶险局面，他居然还能吃得下饭，这份心理素质好得出奇。

　　当然，心理素质是一方面，还有一方面是因为李源心中有底。如果侯家只派出五名机甲王对他进行封杀，反而会很麻烦。而眼前战舰密布，针对影龙设下一道道火力封锁线，机甲师多到令人头皮发麻，看似断绝了所有生存希望，实则处处是希望，处处是生路。

　　侯家精算师再能算计，却算不到李源的状态，也算不到李源使用的东西。

　　不过，不能因此而小觑精算师，侯家的精算师主要手段在对付陵墓机关上面，大夏有着太多杰出人才，有着太多天纵奇才，不能以常理测度。就算侯家，想要灭杀一尊影龙，只要不是影龙王，也轻而易举。

　　老实说，李源今天在钻空子，而且也确被他钻到了空子。

　　天璇尽量避开那些机甲王，专门往战舰和机甲师多的地方钻，每当炮光堆叠到一起，挂在它脖子上的银色小笼子就会发挥作用，抽走所有攻击。

　　手中掌握这样一座银色牢笼，李源简直逆天了，他在师级这个群体当中，几乎无敌。

　　要知道这些师级绝非普通货色，有很多人出自大夏侯家，是门阀之中的好手，却硬是拿天璇没有办法，而那些撒手锏和底牌，舍不得用在机械兽身上。

　　在三叔的操控下，四面八方舰队和封锁线开始变阵，如同一只快速收紧的口袋，要把李源给纳入其中。即便天璇冲击速度很快，也陷入重围。

　　“希律律，我怕，摇光姐，你还要看到什么时候？”独角骏马瑟瑟发抖。

　　“呆子，这种阵仗也要我帮忙，丢不丢脸。”摇光知道情况紧急，说话的工夫尽量打开一双翅翼，与天璇合体。

　　“不丢脸！那么多机甲王攻过来，我能跑到现在，应该骄傲才是。”天璇感受到摇光输送的能量，非常高兴，身影化作一抹光彩，就要挪移出去。

　　不料，就在这个时候，侯家人又动用了一项撒手锏。

　　乌光一闪，投影破灭。

　　李源已经麻木了，在旁边画了几个“正”字，说道：“喂，小白，第十九道了，不知道什么时候用完三十六道投影，这老家伙眼睛真毒，看出来机体与投影之间存在联系，在逼我现身呢！说到底，还是王级战力牛，一日不成为影龙王，就一日得不到自由。”

　　“没关系，不是还有十七道吗？”伊丽莎白话音刚落，光屏接连破碎，形成刺眼亮光。

　　“轰，轰，轰……”

　　轰鸣声阵阵，就算银色牢笼吞噬掉一部分冲击力量，仍然连续破灭十六道投影，令李源骇然。

　　“是四级机甲王倾力一击，没有使用大夏最为盛行的奥义，而是使用王级战技。”伊丽莎白刷出大量数据，并且将画面锁定在一处虚空。

　　那里王座高悬，端坐一尊机甲，刚才机甲手臂只是轻轻一挥，便让李源损失了十六道投影。

　　“哈！天璇，摇光，你们两个家伙，再不使用压箱底绝活，咱们一起死翘翘。”李源对着重新生成的光屏大声叫道。

　　情况危机，眼看着就要被侯家人完全封锁住，天璇与摇光哪里还敢怠慢？就算此战之后，要陷入长达半年的虚弱期，也在所不惜。

　　“母亲，我们是您的孩子，如今遭遇危险，寻求避难。”天璇和摇光齐声呼唤。

　　不知道几万光年之外，那尘封多年的眼睑，忽然出现一道缝隙，仅仅泄露出一丝亮光，便让时空动荡，周围虚空数千万巨岩破碎，化作黄沙。

　　“轰隆隆！”

　　天璇和摇光身体震颤，好像正在承受难以想象的负荷。

　　“不好，它们不是仿制品，是那七尊北斗古兽之中的两尊。”侯家三叔脸色变得铁青，北斗系列机械兽只是大夏商业联盟生产的仿制品，真正的北斗古兽仅七尊，传说它们能引来惊天动地威能，来历颇为神秘，其存在历史甚至可以追溯到三大古国建国时期。

　　“嘿嘿，傻眼了吧！”李源露出满意笑容。

　　无尽威压以天璇和摇光的机体为中心，向外扩散开来。即便那名四级机甲王，都感觉到身体在颤栗，急忙开放所有防御手段。

　　对于天璇和摇光的表现，李源一点都不奇怪。他在大夏游船的大世界高塔上，取得这两尊机械兽的数据面板时就知道，它们并非真正的北斗古兽，却使用了古兽部分构件，尤其天璇的独角，那是定位器，可以召唤大夏祖龙的力量。

　　当然，残次品就是残次品，也可以称作样子货。

　　威压看似狂猛，引发了虚空震荡，可是来得快，去得也快，转眼之间便消失不见。那些师级机甲除了向后倒退出去百米远，没有一丁点损伤，更不要说战舰与机甲王了。

　　“中计了，假的。”三叔微微一愣，马上醒悟过来，他们被骗了。

　　可不就是假的，天璇借机冲了出去，穿过层层封锁线，眼看着就要逃之夭夭。不曾想，人家侯家三叔仍有布置，马蹄子突然陷落下去，速度大为减慢。

　　“哼，能逃到这种程度，你李源足以自傲了。好一个投影，放在你手里那叫暴殄天物，如果换作我们侯家来使用，必然大放异彩，可以攻破很多曾经束手无策的天王墓。”侯家三叔看到李源利用投影，逃过一次又一次封杀，对于空间道标更加热切了，目光中折射出一丝贪婪。

　　只听“嗤嗤啦啦”响声扩散，马背上的投影一震，就此碎裂开来，那份劲力竟然顺着投影与机体的联系，攻向核心舱。

　　最后一道投影破碎，马背上空空如也，并没有像三叔推测的那样，逼出李源的机甲来。

　　在大夏游船上，李源攻破蜃族皇城，进入宝库没有捞到好处，却捞到三颗五彩空桑之果，核心舱的空间障壁正是得到三颗空桑之果的加持，变得牢不可破。

　　劲力仅仅使核心舱震荡五六秒钟，便消弭于无形。

　　天璇展开翅翼，渲染出一片片亮光，那亮光越来越盛，越来越广。这亮光才是天璇与摇光的底牌，机械飞马正以超凡速度离去。

　　“不好，李源并未滞留天王墓，他的机甲藏在机械兽身上。”侯家三叔瞪圆眼睛，令炮舰发起攻势，可是这些攻击根本无用。

　　“老家伙，你的脑袋秀逗了，连射人先射马都不懂，还做什么精算师？哈哈哈，你们侯家人就是乖，叫你们往靶子上射，你们就开心的射啊射，后会有期！”李源大声笑道，唯独不见他的机甲。

　　这话说得不对，侯家人一直都在攻击，奈何那些攻击无效，而重量级攻击自然紧着李源来。

　　在银色牢笼中，机甲席地而坐。

　　那些机甲王跨步追击，却见虚空出现一片银色电光，让他们慢了三秒，等到突破过去，仅仅看到马蹄子留下的一溜烟岚，一骑绝尘而去，已不见踪影。


第365章 连续晋升

　　不知道过去多久，李源睁开双眼。

　　天璇仍在疾驰，机甲盘坐牢中。

　　在得到那本古书的时候，李源本以为这座银色牢笼是困敌手段，可是当真正造出牢笼，赫然发现它与征服者套装有着许多共通之处，困得不是别人，而是自己。

　　简而言之四个字，负重练习。

　　或者，更应该说成摧残修炼。每过两分钟，头顶上就会劈下银色闪电攻击机甲，又有空间扭曲进行碾压。刚开始的时候，以他影龙师级的程度，应付起来非常容易，可是到了现在……

　　“轰！”

　　响声之后是骂声：“我去他奶奶的，从外环墓室吸收的那些中子星射电，没有用在敌人身上，全都用在老子身上。”

　　“哎呦！痛！我的主人，叫不管用，得想办法应对。”伊丽莎白急得像热锅上的蚂蚁，龙身不停在核心舱内游走，身上刷出海量数据流，却苦无对策。

　　“别慌张，你只是测算到，我们扛不住下一波攻击了。让我再想想，再想想。”李源设法让自己平静下来，他首先想到了游龙劲，接着想到了银色牢笼的几个特点，闪电，空间，转化。

　　“轰！”

　　又有一道电光劈砍而下，李源提前三秒钟，大吼道：“普照。”

　　机甲瞬间激活空间技能，使头顶上出现一团光影，闪电被金光定住，却并未消散，仍然在向里面穿射。

　　“主人，你怎么动用了普照？我不是早早就测算出来，在这座牢笼内动用空间技能，会引起更强烈攻击吗？”伊丽莎白正说着，银色牢笼嗡嗡作响，不光头顶上有电光窜动，四面八方都有银色电光出现。

　　“哈哈哈，那是因为我想通了。按理来说其他影龙未必有我们这么强横的游龙劲，可是他们是如何提升的？难道都得到机会从大夏游船上取得海量重力场？又有磁玄光软化，使这两种霸绝力量顺利融合？”

　　李源摇头道：“错，大错特错，别看其他龙属也能开发游龙劲，可是游龙劲是我们影龙的专属力量。何谓专属？从始至终，晋升的关键都掌握在我们自己手中。”

　　“游龙劲是吗？我知道了，黑魔方提纯游龙劲的时候，使机甲挣脱了侯家的强力封锁，那便是无滞境界。”伊丽莎白恍然大悟。

　　“没有那么简单，我们的游龙劲在王级之前，应该足够用了。甚至就算进入王级，也能支撑很长一段时间，需要的只是一个引子。而这引子，其实也在我们手中。”李源挺起胸膛。

　　说话的工夫，银色牢笼轰隆隆作响。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　电光密布，银龙狂舞，就算机甲王陷入进来，也会觉得头皮发麻。

　　伊丽莎白叹道：“原来如此，我们早已达到要求，却还在登高望远寻找晋升机会。不曾想，那机会就在自己身上。”

　　“呵呵，骑驴找驴的事情，很多人都做过。好就好在我没有虚度光阴，在零学园学到的那些知识，已经转化为基础，平地起高楼，地基成矣！”

　　李源话音刚落，机甲爆发出异样光芒，将空间技能“普照”催动到极致。

　　到处都是水桶粗细银色闪电，“普照”哪里抵御得住？光色定住前面一百道闪电，却定不住后面的两百道，三百道。要是让这种情况持续下去，这项得之不易的空间技能就要彻底废了。

　　可是，李源没有半点收手的意思。

　　就在“普照”接近毁灭的时候，机甲突然动了，左臂轰然出拳，开始对抗电光。

　　“来吧！无滞无碍，我的体辐射状态已经足够强悍，使用了零学园找到的龙血调制，今天就在这牢笼中，挑战师级三级和四级，成为四级机甲师。”李源气焰冲霄，他提升自己与机甲的契合度，进入一种超级同步状态。

　　这一刻，李源先是感觉身体一轻，接着感觉身体像是灌了铅，眼前布满了银色闪电，他开始疯狂出拳，一拳，两拳，三拳。

　　边出拳，还边大吼：“游龙劲，给我转起来。”

　　机体因为震颤，轮廓出现虚化效果。

　　“攻，攻，攻。”

　　李源出拳速度越来越快，他渐渐忘记了身处何方，忘记了银色闪电有多么厉害，脑海中就只剩下一种不服输精神，渐渐演变为唯我独尊气概。

　　“龙的境界，凌驾万事万物之上！”

　　某个瞬间，机甲双拳爆发出玄妙弧线。

　　“轰隆隆！”

　　银色电光倒卷而回，虽然数量不多，却给千疮百孔的“普照”带来一丝机会。

　　金光刷动，普照已经成为碎片。然而，这些碎片仍然坚韧，快速向机体渗透，甚至与游龙劲粘连到一起，发生了变化。

　　“无滞，三级机甲师。”李源浑身全是汗水，双拳不知道什么时候，裂开一道道伤口，血滴落到地面，逐渐汇聚成龙形印记，深深嵌入核心舱。

　　随着空间技能“普照”消除，机体附近的空间结构发生转变，将始终处于运动状态，不会因为任何攻击和外力而停顿。

　　“这便是进身之阶，固化空间技能。”伊丽莎白赞叹道：“果然，越向上发展，力量便越简单越纯粹，士级加载的空间技能只不过是引子。”

　　银色牢笼平息下来，机甲前方出现一条闪电编织而成的大路。

　　“主人，可以出去了，要是知道银色牢笼内如此危险，我说什么也不会同意你进来。”伊丽莎白又在马后炮。

　　“立刻关闭牢笼，我刚才说过，今天要实现无滞无碍，下面该飞星了。”李源十分坚决。

　　“呃，还真是顽固呀！”伊丽莎白没有办法，大抵也算厚积薄发，如果熟悉影龙每一步晋升规则，李源早就成为高级机甲师了，虽然他非常年轻，但是大夏门阀天骄无数，还有紫微星的大夏皇族，这是一片璀璨大世。

　　银色牢笼再度关闭，李源深深呼吸。与侯家的对峙让他明白，想要在大夏活得自由，就必须拥有更强底蕴，更强实力。

　　伊丽莎白有些疑惑，禁不住问道：“普照对应无滞境界，使机甲周围空间结构永远处于运动状态。无碍境界对应飞星，使机甲达到真正的无孔不入，不会受到限制。而裂天，对应无法境界，正好消除了前面加载的空间技能，使机甲不受宇宙间大部分引力，重力，能量等外力影响。那么无天呢？我们可没有相对应的空间技能。”

　　“其实很简单，无滞无碍分别对应防守和速度，只不过它们更加高级。按照我原来的认知和想法，想要实现无滞境界，最起码要用八颗瑰宝级大夏金印堆砌能量，而实现无碍，更需要天文数字般的能量，甚至这只是最低程度，还不一定成功。”

　　李源笑道：“现在条理清晰了，不用消耗庞大能量，答案就在我们自己手中。不过，无天是掌控空间的能力，也许是我们前面加载的空间技能不够高端，以至于目前的底蕴只够支撑到晋升五级机甲师，而无天是冲入师级到王级瓶颈期的保证。另外，你不要忘记，还有最后要叠加的无我境界，我根本就摸不到边。”

　　“以我们在大夏游船上加载的空间技能还无法开发无天吗？”伊丽莎白十分郁闷。

　　“呵呵，可以了，在今天之前，我们可是连晋升脉络都没有摸清，想要达到更高程度，肯定要四处走一走。话说那本古书不愧列缺天王留下的传承之物，把这牢笼打造出来，就帮我们解决了大问题，到天王墓逛一逛确实是提升捷径，无怪乎侯家能成为大夏第一门阀。”李源倒是不贪心，脸上挂着满意的笑容，心中有着一份成功的喜悦。不过，话又说回来，影龙师级连升两级，要是这都不满意，那还让别人活不活了？

　　牢笼关闭，闪电比前一次还要疯狂。

　　“做好准备，燃烧飞星，从今天开始，我便是四级机甲师。”李源面对银色闪电，非但没有惧意，反而觉得畅快，觉得整个心灵都变得通透起来，就像机甲所要达到的状态，无滞无碍。

　　在接下来的半个月中，大夏侯家调集地方势力，想要围住一名叫李源的年轻人。可是，影龙已成气候，每次都无功而返，甚至是铩羽而归。

　　侯家三叔忿恨不已，他的一次又一次失败，成就了李源的威名。

　　转眼间，又过去半个多月，从李家传出消息，李家老太公李岷要保下李源。然而，事情已经闹大，侯家颜面何存？

　　在李家派出战队之前，侯家三叔一面邀请高人，一面针对李源展开新一轮围攻。岂料，李源跑入阿拉丁禁区，之后便没了音讯。

　　随着时间推移，侯家三叔请出山的高人回去了，侯家派出影龙战队进入阿拉丁禁区，并未发现李源的踪迹，暗中监控半年时间，也相继撤回。

　　李子易发下大誓，等到他成为龙王后，一定会拜访侯家。而花则安和龚莉莎听到风声，急忙使用空间道标，想要用投影传送到李源身边，却没有得到回应。

　　李源就像一个气泡，撑大了，撑破了，在世间消失。

　　就连天狼军，都无法与军团长取得联系，他们只能不断登陆零学园，并以零学园为中心向外展开探索。

　　整整一年时间，李源销声匿迹，直到世人差不多把他忘记，阿拉丁禁区风云变幻，出现异常。


第366章 阿拉丁

　　在那星河深处，星光尽头，有一处雾气昭昭地带，不知道横跨多少光年，不知道吞噬了多少星系，称作阿拉丁禁区。

　　大夏明文规定，不允许民间人士接近该区域，甚至斩断了通往阿拉丁禁区的所有星门，只有那些能力通天之辈，才可以续接星门仪轨，跨越而入。

　　这里是一颗幽暗行星，上不见天光，下不接地气，雾霭横锁。

　　猛然间，出现亮光，穿云而上。

　　只听一声怒吼：“原来你在这，给我下来。”

　　重压如山，轮转而出，如同一只遮天大手，把亮光硬生生拍了下去。

　　“嘭”的一声，光影消散，冲击波横扫出去，使黑暗云层扩散，形成一环厚重的“烟圈”。

　　“哼，又来这一套，你的机甲投影每过十天才能施展一次。叫我来算一算，你这道投影应该在两个小时前，刚刚恢复完全。所以，你已经没有投影可用了。”那声音冷笑：“李源，给你两个选择，向机甲发誓，效忠于本天王，并交出空间道标和牢笼。第二个选择，那就是死。”

　　“大长虫阿拉丁，不要自称天王，你与我们人类机甲天王有半毛钱关系啊？不就是搞到一副天王机甲，做了寄居蟹吗？好歹咱们斗了大半年，你有多少能水，我会不知道？不过，我很疑惑，就凭你这点本事，大夏那些天王弹个脑瓜崩，打个喷嚏，就能把你废掉，为什么偏偏将你束缚在这片星空，还搞得神神秘秘的。”黑暗深处传出话音，正是消失整整一年的李源。

　　“想知道答案？那就效忠本王。”

　　雾霭当中穿出一道高大身影，边察看四面八方，边漫不经心的说：“老实讲，除非你们人类最顶尖的几个天王驾临，才有能力让我沉睡。余者，皆蝼蚁。不过你放心，你们人类封印的原始种族就要苏醒，到时候自会放本王出去。”

　　“是啊！听说了，我们人类强者封印的第一批异族，即将突破封禁。”李源的声音极力掩饰着疲惫。

　　他在这片禁区领域内，虽然能够动用机甲投影，却无法与外界取得联系。要不是在半年前又有突破，终于将空间技能“裂天”化掉，成功晋升成为五级机甲师，恐怕难以坚持到今天。

　　不过，也正是因为突破，才使李源触及了阿拉丁禁区核心部分，使这尊天王机甲脱困，把他逼得狼狈不堪。

　　“咦，你今天很奇怪，好像十分疲惫。”高大机甲好像发觉了什么。

　　就在下一刻，在另一颗黑暗行星上，出现剧烈空间波动，李源驾驶机甲疯狂向一面石碑撞去。

　　“有诈。”阿拉丁发出吼叫，使机甲横跨虚空，那么远的距离，仅仅一步，便来到石碑近前。

　　“轰隆隆！”

　　随着震耳欲聋响声，石碑晃了几晃，数百公里内所有雾霭崩溃，化作尘埃，散发出星星点点微光，缓缓飘落。

　　“快，快，快。”李源的思维与机甲高度同步，影龙撞入石碑，周遭布满亮光，这里是一片隐藏起来的世界，到处都是金色光带。

　　远方悬浮着一座山峰，金色光带明明有超强阻力，却阻挡不住机甲向前。李源拼了命的伸出机甲手臂，想要触及山顶。

　　“呵呵，居然自己闯进来，在外面我能动用的力量较小。可是在这片封禁我的地方，能动用的战力可不仅仅局限于一副机甲。”话音歇止，金光万丈。

　　压力陡然增强，纵然影龙已经无滞无碍，动作仍然慢了片刻。

　　别看只慢了片刻，高手争锋，争的便是刹那，每一个刹那都能决定生死，每一个刹那都能让乾坤倒转，天地失色。

　　冲击碾压，李源的双眼和双耳流出血水。

　　然而，他没有放弃，战意燃烧到顶点，手臂以更快速度突破，插入山峰顶端，抓出一块黑石。

　　“好，成功。”影龙倒飞，审判之剑每次出击，都劈出万钧雷霆，轰碎了金色光带，李源紧张到极点，他知道以对方的实力，自己闯了进来，就再也无法逃离。为了今天，他准备了三个月，更在昨天耗尽心力，潜伏到石碑近前。

　　“小子，你只进入石碑一次，居然发现了天阙石，这份观察能力真让本王吃惊。”高大机甲进入石碑，毫无花哨的一击，尚且隔着几百米远，就把影龙轰飞出去，胸前凹陷进去一大块。

　　“叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当！”

　　挂在影龙腰间的银色小笼子发出一串清脆响声，李源没有半点迟疑，机甲被轰飞出去，尚在空中，就把天阙石送入银色牢笼。

　　“启动，给我启动。”李源看到天王机甲向自己走来，用力捶向银色牢笼。

　　“哈哈哈，你只看到了这块天阙石珍贵，却不知道，它是镇压本王的关键一环。等着，很快我就会突破而出。”阿拉丁狂笑。

　　“来了。”李源把银色牢笼从腰间扯下来，不管不顾的投掷出去。

　　“轰隆隆！”

　　只见一团银灿灿光华落在悬浮山峰顶部，李源轻出一口气，只觉得疲惫涌来，机甲轰然栽倒下去，他呼呼大睡。

　　“放弃了吗？你倒是很能逃跑，半年时间一直与本王捉迷藏，耽误了我好多……”天王机甲突然顿住，声息全无。

　　不知道过去多久，李源缓缓醒来。

　　“主人，你可算醒了，就这样把机甲放在这里，也不怕那个混蛋家伙再次作祟。”伊丽莎白直抱怨。

　　“身体酸痛，反正成与不成，就那么一下子。如果牢笼不起作用，我们无论怎样逃跑，都只有受死的份。”李源搓了搓面孔，兴奋地站了起来。

　　“拼搏一年，总算收获一具天王机甲。”伊丽莎白话锋一转：“可是，这尊天王机甲的情况实在不怎么样，在主人昏睡的时候，我已经扫描了十万七千六百五十八次。”

　　“我去，你变态呀？扫描这么多次？”李源听到伊丽莎白报出的数字，只觉得一阵头晕。

　　“没有办法，谁叫这是一尊天王机甲呢？不过……”伊丽莎白叹道：“唉！主人看过便知。”

　　“听你的语气，我怎么觉得，这一趟要赔本了呢？”李源操控机甲走了过去，先是围绕静静站立的天王机甲转了一圈，确定没有危险后，伸出手臂。

　　天王机甲高达五十六米，是难以想象的大块头，李源的机甲在它面前，就像刚出生的婴儿。

　　“嘭！”

　　机甲手臂轻松陷入进去，天王机甲外壳出现裂纹。

　　“不是吧？豆腐渣，堂堂天王机甲居然残破到这种地步？”李源瞪圆眼睛，无论如何都不敢相信，这便是差点把他逼疯的天王机甲。

　　进入禁区整整一年时间，前面几个月还好，纯粹想要避避风头，并把级别提升上去。可是后面变得非常糟糕，触及禁区核心，惊扰了天王机甲，对方自称阿拉丁，对他展开疯狂追杀。

　　要是能逃出禁区还好，偏偏陷在此地出不去。有两次陷入阿拉丁的封杀，把先前苦心存起来的那些秘宝和奇宝砸给银色牢笼，使能量宣泄而出，才大难不死。

　　当确立反攻计划后，卧薪尝胆数个月，梦想着一朝收回成本，可是看眼前的状况，那绝对是坑爹的节奏，而且坑得不能再坑了。

　　“这是天王机甲吗？还是塑料玩具？”李源气得挥舞审判之剑，不停劈砍起来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　庞大机体开始分解，外壳，骨架，内线，有些地方喷发出一股黑气，便完全瓦解，想要搞清机甲内部结构都难。

　　伴随着轰鸣声，机甲的核心舱和动力炉等主要部分分崩离析，满心希望可以从能量池中捞出几件瑰宝来，结果空空如也。

　　“很显然，这尊机甲的主人做出了妥善安排，他知道机甲无法幸免，毅然取走八大限位之宝，还有很多主要部分，核心舱已经没有空间节点的痕迹。”伊丽莎白说完，忍不住又叹了口气。

　　李源一惊：“这么说，我们低估了阿拉丁，他侵占天王机甲，凭借的还是自身实力，而非天王机甲的力量。”

　　“正是这样，所以主人要小心了。”伊丽莎白认真提醒。

　　“嗯，我知道了。”李源说着，向悬浮山峰隔空抓去，响起“叮叮当当”声音，银色牢笼飞回手中，只觉得重若千钧，差点拿捏不住。

　　“臭人类，臭小鬼，放开我，放我出来。”阿拉丁怒吼。

　　“你觉得我好不容易把你封锁进去，会轻易放你出来吗？”李源冷笑：“老实点，就算我把牢笼舍弃掉，也要将你永远封禁。”

　　“哼，不要太得意，你只封禁了我的一段触须，等我从……”阿拉丁正说着，银色牢笼内部爆发出一轮强光，使它发出一阵惨叫。

　　“有了这段触须，足矣。”李源自然知道仅仅封禁了一段触须，如果阿拉丁身体出来，就算得到那块天阙石，银色牢笼也捆锁不住这个鬼东西。

　　“人类，咱们合作如何？只要你能把我放出来，我就告诉你如何离开这片禁区，并送你几件连机甲天王都垂涎不已的重宝。”阿拉丁苦受折磨，顿时改变了态度。

　　“哦？这样啊？放你出来也不是不可能，反正有迹象表明，古老禁区都要崩毁。那好，你说说都有哪些重宝？”李源像是很感兴趣。

　　阿拉丁心说：“果然，人类都是贪婪的，只要你动心，必死无疑。”


第367章 炼化触须

　　就在李源镇压住阿拉丁触须的时候，有一艘战舰来到阿拉丁禁区附近，缓缓停了下来。

　　“三叔，您老人家好执着耶！已经一年了，把我们叫过来，监视这个鬼地方，每天都要巡视几个来回，就算我们和李源有仇，人家不想脱离繁华世界太久嘛！”屏幕前站着两名女子。

　　“怎么？刚刚在我的帮助下，晋升成为机甲王，就迫不及待想要离开？”三叔的面孔映照到屏幕上，只见他那张老脸布满褶皱，并非正常皱纹，而是一条条诡异纹理，皮肤下面好像有什么东西正在蠕动。

　　“呵呵，我二人不敢。”

　　左边女子穿着低胸立领长衫，妩媚笑道：“要说三叔您老当益壮，每天晚上都搞得我们姐妹筋疲力尽。我们能在这么短的时间内成为机甲王，全赖三叔指引。这份恩情无以为报，所以甘愿自荐枕席，服侍您老。”

　　“别说没用的，直接讲重点。”三叔冷笑：“你和任晶晶什么时候成姐妹了？如果不是我尽心压制，你们二人恐怕早就出手，想着除去对方了。怎么？居然忍辱负重联手，今天向我摊牌？”

　　“哪有？我们姐妹好着呢？平常喊打喊杀，增添一点乐趣而已。”说话女子正是李源在大夏游船上，曾经结怨的门阀师级金玉珍。

　　“没有吗？那你们突然间找我，难道是想在巡视期间，让老人家疼一疼你们。”三叔的目光在二女身上肆意游走。

　　不得不说，二女能够成为机甲女王，神经是坚韧的，身体是永垂不朽的，在老人家那火辣辣目光下，做出各种撩人姿态。比如任晶晶的开衩长袍，露出莲藕般细长美腿，而金玉珍轻笑不已，胸前却颤了几颤，让老家伙哈哈大笑，直叫“小妖精”。

　　“咳！”

　　忽然传来一声轻咳，让二女和三叔略微收敛。

　　“三叔，多谢您老人家支持，使我顺利成为雷龙王。”

　　从监控大厅外面，走进来一名年轻人，对着屏幕说：“仅仅一年时间，就让我们三人达到今时今日程度，不愧第一门阀。可是，李源多半已经死在阿拉丁禁区深处，我们三人整天在此地巡视，也不是个办法。还请三叔通融，让我们三人离去。”

　　“哎呀！卫天，李源与我们有着深仇大恨，难道三叔让你成为龙王，就忘记了在大夏游船上的耻辱吗？三叔可是我们三人的大恩人，多陪陪他，又有什么不好？”金玉珍露出甜美笑容，貌似站在三叔一边，可是他们三人既然走到一起，说明今天真要讨个说法。

　　雷龙卫天，还有出自门阀的任晶晶与金玉珍，不愿意再受老家伙驱策，只不过侯家的名头实在太大了，大到他们不敢得罪，因此今天聚到一起，无非给三叔传递一个信号，他们的翅膀已经长硬，是该离开这片鸟不拉屎禁区的时候了。

　　“哼，要不是李源的家乡距离大夏太远，老夫早就把李源的家人擒来，无论是点天灯，还是做成美味吃掉，都能解我心头大恨。”

　　三叔阴冷笑道：“你们三个暂时收起小心思，不妨多等几天。刚刚得到消息，我们家小姐已经成功开启凌波天王墓和魁魔天王墓，并从墓室内取得重要物品，正向此地赶来。李源不会轻易死掉的，吕小薇不是说他有一件非常独特的八大限位之宝吗？可以观察空间结构，这与我的推测基本吻合，说不定他可以观测到我们，再等半年。如果还没有踪影的话，我便罢手。”

　　“半年？”三人的脸色很不好看。

　　然而，就在下一刻，禁区方向风云变幻，那沉浸多年的黑暗，忽然搅动起来，形成巨大漩涡。

　　“警报，赶快退出该区域，空间结构异常。”战舰内响起警报声。

　　卫天，任晶晶，金玉珍三人赶忙移形换位，身形踏入虚空，瞬间放出机甲，向异常区域赶去。

　　阿拉丁禁区深处，李源盘坐在机甲头顶上。机甲正前方，银色牢笼时而收缩到成人拳头大小，时而膨胀到百米高。

　　笼中传出惊慌失措叫声：“人类，你想做什么，难道你不渴望那些宝物？难道你不想从我这里得到对抗机甲天王的卓绝力量？辛辛苦苦发展机甲，在我们眼里，你们人类好弱。我送给你巨大好处，甚至可以让你脱离机甲，成为我们当中的一员，与宇宙同寿，与天地同朽。”

　　“阿拉丁先生，不要激动。”李源一脸憨厚的说：“我只是想把你的触须分解掉，看看它能为我提供多少能量。你可能还不知道，这座银色牢笼收纳了列缺天王收集的一百颗中子星射电辐射。算算时间，我把它造出来，刚好一年时间。奈何，书上写得明明白白，每年需要提供给牢笼彼岸石，我实在担心这座牢笼承载不下那么多射电辐射，索性破费一次。”

　　“赶快停下来，你这是鱼死网破。不就是彼岸石吗？你要多少，我送给你多少。”阿拉丁感受到中子星脉冲正在凝聚，知道这个小鬼所言不虚，他这段触须至关重要，可不想毁去。

　　“好啊！我十分感谢先生。”李源露出一个气死人不偿命的笑容，点指银色牢笼说：“那就请先生自己把彼岸石放入牢笼十二处关键点位。”

　　“需要十二块？我这段触须虽然有些家当，存货却不多。”随着隆隆话音，矗立在这颗黑暗星球上的石碑颤动起来，好像有什么东西欲挣扎而出。

　　对于种种震波和异象，李源视若无睹，他的脸上仍然带着微笑，继续点指牢笼说：“那可就对不住阿拉丁先生了，其实我也是没有办法，牢笼承载的力量不稳，只有将彼岸石送入相关点位，才能让它稳定下来。”

　　“行了，不就是十二块彼岸石吗？勉强凑一凑，还是有的。”

　　时间不大，银色牢笼的电光快速弱化下去，阿拉丁竟然真的将彼岸石送入关键点位，让牢笼稳定下来。

　　李源可不全是威胁之言，每年需要将一块彼岸石送入银色牢笼，这是得到那部古书就知道的事情。牢笼也确实不稳，随时都会崩溃。唯一的不实之处，是只需一块彼岸石，就能让牢笼稳定下来，他却开放十二处点位，使之串联起来，让阿拉丁注满。

　　不过，阿拉丁也耍了心机，送入的彼岸石有十块是次品，只相当于两块完整的彼岸石，仅有最开始放进去的两块彼岸石是真货，总共可为牢笼延续四年使用寿命。

　　李源不敢迟疑，对方很显然在拖延时间，既然牢笼稳定下来，他可以放手分解那块天阙石了。

　　“小子，你阴我？”阿拉丁大怒。

　　“呵呵，怎么可能阴你，我与先生一见如故，交手大半年，打出了感情。所以，费尽心机想请先生这段触须搬搬家。”李源对准牢笼，用力一握拳头。

　　牢笼原本是银色，却瞬间染成黑色，石碑内部空间出现翻天覆地式变化。

　　“成与不成，全看它了。”李源从腰间取出一支大号试管，用力投掷出去，在空中形成一溜冷光，落入银色牢笼。

　　这支试管非常奇异，好像有一股力量附着其上，使试管充满一种难以形容的活性。

　　那天阙石刚刚在牢笼内分解，形成一圈圈黑色烟岚，兜转而下。试管便被电光击破，从里面落下一点猩红。

　　“啊！这是什么东西。人类小鬼，你到底对我的触须做了什么？”阿拉丁非常震惊，他正在丧失对触须的控制力。

　　“这是始祖苏哈拉的血液，被我提纯了三千六百次，已经完全蜕变为未知能量，具有超强同化作用，至于同化出什么东西来，我就不知道了。”李源耸了耸肩，很痛快地给出答案，自从决定反攻那天起，他就与伊丽莎白反复推敲克制阿拉丁的办法，最后敲定使用苏哈拉之血。

　　尚在大夏游船上，李源就已经把苏哈拉手臂送给龚莉莎。好在，他从星界树上找到一把可以活化血液的钢刀，便将其打造成试管，用来盛放和培养苏哈拉的一丝鲜血。

　　前后经过一年多时间，黑魔方吞噬天使权杖时，提纯力量曾经暴涨，而试管中的苏哈拉之血越来越纯净，越来越可怕。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　石碑晃动，只听遥远所在传来怒吼：“人类小鬼，你惹怒了本王，本王今天就出来，把你和你的机甲一同吞掉，用最残酷的方法，来刺激你的神经结，让你生不如死。”

　　“还是担心你自己吧！”李源身形下沉，回到核心舱。

　　“主人，赶快离开此地，禁区正发生前所未有异变，这鬼东西似乎有办法冲出封禁。”伊丽莎白十分紧张。

　　“再等等，三分钟，就三分钟。如果无法控制住阿拉丁这段触须，也便不用收回牢笼了，让它直接爆掉，拖延时间。”李源闭上双眼，做好突围准备。

　　三分钟并不算长，禁区黑暗向内收缩，雷龙卫天，任晶晶，金玉珍，还有几艘侯家炮舰火速向前赶来，要查探究竟。

　　李源突然睁开双眼，他二话不说操控机甲抓起银色牢笼，转身就走。与此同时，石碑开裂。


第368章 回归陵川战堡

　　“成功了，真的成功了，苏哈拉之血管用。”伊丽莎白感受到银色牢笼传出的脉动，禁不住兴奋叫道。

　　“管用是管用，可是这个阿拉丁无法用常理解释，它正在隔空施加影响，使触须排斥苏哈拉血液的同化。”李源驾驶机甲，穿出石碑空间，疯狂向远方逃窜。

　　“轰隆隆！”

　　机甲刚刚腾空，那石碑便分崩离析，呈现出金色漩涡，吞噬黑暗。

　　强劲的吸力瞬间影响数百光年内所有事物，空间并非平滑结构，而是充满了孔洞，就像人类的毛孔一样，只要力量足够强悍，理论上来说，瞬间影响数万光年，都是可以做到的。

　　虽然吸力无处不在，但是影龙已经无滞无碍，李源使机甲不断挪移。

　　这个挪移可不是高速移动，而是穿刺空间孔洞，进行超视距大挪移，比传送速度还快，眨眼便把石碑所在星球甩在身后，接近一片黑暗幕布。

　　正是有这层黑暗幕布存在，外面的人才进不来，而里面的人也出不去。

　　侯家三叔之所以看重阿拉丁禁区，是因为他了解到，曾经有数名机甲天王为了封印异族超级强者，在此地奉献出生命，而他们的机甲所使用材质完全绝迹，是侯家人最喜欢的“收藏品”。

　　“主人，空间结构出现异变，那座封印触须的石碑十分重要，我担心阿拉丁会完全复苏。”

　　“我可不这样认为，阿拉丁失去一段触须，实力应该大打折扣，在其他黑暗行星上，同样矗立着石碑。所以说，对它的封禁依然存在。”李源在禁区中央呆了大半年，摸清了不少状况。

　　“是有石碑存在，可是我们破掉的石碑好像很不简单，阿拉丁的力量正在井喷而出。”伊丽莎白十分担心，后有“追兵”，而机甲对前方的黑暗幕布又束手无策，逃不出去，还是得死。

　　李源感应牢笼之中的变化，搓了搓手说：“这个时候需要一点运气，嗯，就是运气。”

　　频道出现“嘶嘶啦啦”响声，金光仍然在吞噬黑暗。整片虚空之所以能镇压住阿拉丁，正是因为这里的黑暗极为深沉，对能量有着很强的降解作用，更能稳住空间结构，才会形成封禁。

　　如今，金色漩涡清空了大片黑暗，封禁效果大不如前。不过，经过提纯的苏哈拉之血，巧妙地克制住阿拉丁那段触须，这便是转机。

　　要知道李源已经成为五级机甲师，还是影龙，却被这段触须追得上蹿下跳，数次陷入危机，逃了大半年时间，可见触须有多么厉害。而这段触须越厉害，对于阿拉丁来说，也就越重要。

　　照此推算，阿拉丁的实力结构，肯定大受影响。

　　“来吧！苏哈拉之血，榨取触须的力量，为我所用。”李源深深呼吸，展开双臂，大声说道。

　　在提纯苏哈拉之血的过程中，李源按照龚莉莎传授的方法，用自己的鲜血在那点猩红上不断篆刻血纹，为的就是控制。

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　银色牢笼内，忽然传出心跳声。

　　骤然之间，从牢笼内射出威猛血光，居然在厚重的黑暗幕布上，穿凿出一条幽深通道。

　　“阿拉丁！赞美你的力量。”李源畅快地大笑起来：“哈哈哈，我怎么感觉自己很像那些邪恶的吸血鬼呢？原来借用他人的力量，是如此之爽。”

　　机甲踏上通道，向外面疾驰，李源终于脱离了这个困住他大半年的鬼地方。等到回到有星光的地方，心情说不出的激动。

　　“出来了，时间过得真快，不知道天狼军发展得怎么样，舅舅的伤势不能再拖下去了，还有老花，有没有泡到龚莉莎呢？那可是带刺的玫瑰。”李源微微一笑，怕家人担心，当即运转黑魔方，与空间彼端建立联系。

　　今时今日的陵川战堡已经人满为患，辉煌灿烂，在沙家的地位越来越重要。很多高级机甲士和强大师级特意跑来，一方面接受大夏最新科技洗礼，一方面购买高级资源，可谓双管齐下。

　　世人皆惊叹，有着如此惊人底蕴，难怪天狼军会慑服远近七国，发展速度超乎想象。

　　天狼军成为地方割据势力，在金鼎帝国皇族眼中，那就是钉子，那就是毛刺，包括金鼎帝国皇帝在内，很多上层统治者看天狼军，心里都觉得不舒服。要不是黄强太过厉害，估计皇家骑士团早就进沙家了。

　　坎桑帝国已经被天狼军打得没有脾气，黄强最喜欢做的事情，就是找借口洗劫，被他盯上的猎物，绝对没有好结果。

　　正巧，黄强不在家，这家伙除了每个月跳到零学园去探索虚空，基本上闲不住。而金鼎帝国皇族掐准时间，派来两位机甲王。

　　他们身负使命，隐藏在使节团中，察看陵川战堡的富饶程度，准备采取针对性行动。

　　只要使节团与天狼军的谈判破裂，两位机甲王便会打着匡扶正义，为沙家家主重新树立威信的旗号，出手镇压天狼军。

　　不过，沙不悔多多少少察觉到使节团来者不善，所以他一直在拖延时间，已经暗中做出布置。

　　岂料，人算不如天算，就在这个节骨眼上，李源怕家里面担心，刚刚脱离禁区限制，便动用远程投影。

　　这次动用与以往情况不同，他并未召唤沙不悔过去，而是回归。

　　天狼军严密守护的发射塔，忽然冒出亮光。

　　“轰隆隆！”

　　陵川战堡陡然一颤，好像遭受了重创。

　　“怎么回事？那是什么？”街面上很多人停住步子，齐齐向天狼军最神秘建筑物望去，紧接着便感受到一股威压震慑心灵。

　　仅仅片刻，李源大叫道：“我日啊！动力炉上有伤口，时时刻刻向外宣泄能量，影响了投影传递，还有影龙的空间结构特异，也无法传送而回，只能隔空传递力量，或者留个口信。”

　　“主人，我了解您的迫切心情，隔了将近一年之久，想要见见家里人。可是，我们所处方位仍然危险，是不是等到真正离开阿拉丁禁区，再找机会？无论您召唤天狼军，还是想办法以投影形式回去，都能安心。”伊丽莎白在旁边劝道。

　　“呵呵，是我太着急了。”李源刚想收手，禁不住皱起眉头。

　　陵川战堡，帝国使节团之中，轰然射出两道身影，向发射塔方向飞去，两位机甲王还有一项重要任务，那就是探究天狼军最大隐秘。

　　“左右天狼军让开，我们持有陛下佩剑，谁敢阻拦，杀无赦。”两名机甲王举起宝剑，正是金鼎帝国皇帝随身之物。

　　天狼军也分人，那些来自内陆的机甲兵，虽然凭借不断打拼，成为了天狼一份子，但是他们的根在帝国，他们从小接受的教育，便是效忠皇帝陛下。而那些沙家的机甲兵，尤其是莫藏从钧天堡招募来的年轻人，才不管佩剑不佩剑，想接近发射塔，就要从他们的尸体上迈过去。

　　守护发射塔这么重要的事情，外围用帝国机甲兵无妨，核心处自然要用自己人。

　　“二位大人且慢，我们需要请示。”有几名机甲士凑到近前，想要阻拦。与此同时，陵川战堡降下力场，试图禁锢两名机甲王。

　　“哼，请示个屁，给老子让开。”两位机甲王轰然召唤出机甲，只见一个金光万丈，一个璀璨夺目，他们把王座悬到机甲头顶上，抵住陵川战堡压制，快速向前方飞去。

　　“轰隆隆！”

　　龙威隔空传递，爆发出怒意：“二位就那么想知道我天狼军的隐秘？好强的阵势，趁着强叔不在，暗中派来两位机甲王。”

　　“你是什么人？”王级机甲停住脚步，感受到那庞大威压，纵然他们身为王级，也心生胆怯。

　　“哈哈哈，问我是什么人？想不到先生将秘密隐藏到今天，相信很多人都在奇怪，为什么在陵川战堡建立发射塔。也好，就趁着今天的机会，通告天下。我行不更名，坐不改姓，沙家兵王李源是也。”这声音可不小，在整个陵川战堡传递。

　　“什么？你是李源，这怎么可能？”两名机甲王大为惊奇之后，反而安心不少。不论天狼军有多少古怪，不论这声音是不是李源，区区一个兵王，离开沙家刚刚几年时间，现在能提升到士级顶峰就不易了，他们真正担心之人是黄强。

　　另外，他们二人今天准备充分，就算黄强回来，也有办法联手对敌。

　　“婉儿，我这边出现一点小状况，无法隔空传递投影，所以要借机甲一用。”发射塔承载的龙威忽然动了，向下方投射。

　　婉儿不喜欢出风头，又是一名盲女，所以受到重点照顾，本来不用出来做事。可是，她不想白白受天狼军照顾，所以担起一部分守卫职责。

　　察觉到有人闹事，婉儿带领几名姐妹，急忙放出机甲，火速来到发射踏附近。

　　就在婉儿“看”到两尊高大机甲顶着机甲王座，凌空踏步，向发射塔冲去之际，耳边响起熟悉的声音，她被一团温暖抱住。

　　“啊，哥哥。”婉儿娇躯一颤，叫了起来。

　　“呵呵，妹妹不要害怕，可不就是我？今天让我们并肩作战，看谁敢欺压天狼军，看谁敢在我的地盘上撒野。”李源伸出手去，抚摸婉儿的面庞。

　　此刻，轰然一道光柱升起，龙吟凤鸣齐齐出现。


第369章 李源的时代

　　婉儿的凤属机甲已经达到士级巅峰，就差半步，便可进入师级。

　　不过，这半步犹如天堑，让她觉得高不可攀。

　　“咦，基础这样好，早就达到了晋升标准。”李源的思维已经与婉儿同步，当他察觉到凤属星甲的状态，先是一喜，接着叹道：“唉！婉儿你钻了牛角尖，使发展方向出现偏差，太过在意数据，忽略了自身意志的作用。”

　　“意志？哥哥，婉儿不明白。”

　　“是啊！意志力。”李源与婉儿进行思维转换，用意念交流道：“打个比方来说，两个男人在打架，其中一个男人明明没有对方块头大，可是他勇敢，凭着一股激劲，硬是把大块头给打趴下，打到吐血。”

　　“呵呵，不愧李源哥哥，听少康哥和敖昌哥提到过，你们三个在学院的时候，可是打遍同年级没有对手。”婉儿轻笑起来。

　　“呃！这两个混蛋揭我老底，我很有节操的，打架的时候蒙着脸，别人即便挨打，也很少找我的麻烦。”李源一边说笑，一边调整自身状态。

　　婉儿的机甲来到发射塔前，在两尊王级机甲面前，如同五岁幼童与成人的区别。然而，正是这尊相对孱弱机甲，探手抓向高高在上机甲王。

　　“哈哈哈，难道得了失心疯？这人魔障了。”两名机甲王放声大笑，以士级攻王级，这种事该有多离谱？就好比绵羊要杀狮子，哪有可能？

　　理论上来说，确实不可能。可是，今天偏偏就那么邪性，只听“嘭嘭”两声响，王级机甲的防御光幢好像纸糊的一样，不但被攻破了，而且一边一个，机甲手臂被对方抓住。

　　“游龙劲，卸力。”

　　话音刚落，两尊王级机甲轻轻抖动起来。

　　别看抖动幅度不大，高高在上的王级机甲定在原地，想要动上一下都难。

　　“啊，你对我们做了什么？”

　　这二人反应速度不可谓不快，当即催动八大限位。可是，他们不动用八大限位还好些，刚刚催动便遭到反噬，机体能量脉络紊乱。

　　李源说道：“快点，把王座传送出去，在陵川战堡闹事，还真是选了一个好地方。”

　　“遵命。”陵川战堡立刻响应。

　　两名机甲王面色变得相当难看，对方限制住他们的同时，无法及时操控王座。虽然时间极为短暂，但是对方将时机拿捏得恰到好处，眨眼间就剥夺了王座。

　　“混账，你们把我们的王座送入了黑洞范畴。”这两个家伙既惊又怒。

　　“在别人家里行凶，还不允许人家缴你们的械，天下哪有这种道理？我看啊！二位是得了失心疯，而且病得不轻，可不能随便放你们出去伤人，就永远呆在陵川战堡吧！”李源说话的工夫，陵川战堡全力压制，而他借助凤属星甲施展出来的游龙劲，太过不凡，太过讨巧。

　　结果就是，这两名机甲王连底牌都来不及动用，便惨受封禁。

　　“小鬼，你对我们做了什么？”两尊王级机甲如同门神一般，站在发射塔前，动弹不得。

　　“很简单，改变了空间结构，使战堡有能力暂时镇压你们。”李源微微一笑，他在阿拉丁禁区不白呆，空间封锁手段学了一大堆，这两名机甲王在他面前，已经无法造成任何威胁。

　　当李源转过头来，喜道：“哦，先生来了，我怎么感应到有彼岸石的气机？”

　　“军团长，你消失了这么久，可把大家伙担心坏了，你不是叫我寻找彼岸石吗？刚好前不久从敌国搞到两块，我一直带在身边。”那么大的动静，沙不悔自然要过来，天狼核心人员也纷纷赶到近前，与李源相见。

　　“正好有彼岸石，镇压这两名王级更加不成问题，等强叔回来，你们可以试着拆机甲，就算帝国与我们谈判，肯定要扣下王座，不服气就开战。”李源非常霸道的下达命令。

　　任谁憋了大半年，都想找机会发泄一番。如果金鼎帝国皇室采取进一步行动，李源不介意找时间好好干上一仗。

　　放眼整个金鼎帝国，已无人能压制李源。只要他愿意，随时都可以灭掉皇室，自己坐上皇帝的宝座。只不过，他的眼界变高了，高到常人无法理解。

　　想一想，李源尚在大夏游船上，就已经富可敌国，可以买下好几个像金鼎帝国这样的不入流小国，又岂会在意一些人的态度与想法？

　　不服就灭亡，没有什么好说的。

　　渐渐地，发射塔前聚集的人影越来越多，有些人深深窒息，有些人欢欣鼓舞，天狼军年轻人挺起胸膛，有喜欢拍马屁的家伙，得了阮衣衫真传，忽然单腿跪下高呼：“我等恭迎军团长。”

　　“恭迎军团长。”

　　“天狼军威武。”

　　“军团长威武。”

　　这一刻，呼声如同海啸。

　　谁不知道黄强对李源死心塌地？先前很多人都不理解，认为一名如此强大的机甲王，居然没有私心。今天那些人恍然大悟，觉得黄强之所以俯首帖耳，是因为天狼的军团长已经超出所有界限，蜕变为王中王，难道这就是传说中的天王？

　　在金鼎帝国这片天地，有太多井底之蛙。李源只是师级，不过等他成为王，确实是王中王。

　　帝国使节团匆忙来到近前见礼。

　　“李源军团长，实在抱歉，打扰了您。还请放过两位机甲王陛下，他们二人是我皇室邀请来的贵宾，出自大夏属国，并非我们金鼎帝国机甲王。”使节团团长内心惊惧，李源释放出来的威压实在太强烈了，手段通天彻地，只能搬出两位机甲王的来历与身份，希望压上一压。

　　“大夏属国？这两个蠢货多半在属国混不下去，才来金鼎帝国找饭吃。我不管你们皇室邀请多少机甲王，必须为今天之事付出代价。”李源霸道无双，目光扫视之时，无人敢与其对视。

　　很多敏感之人知道，属于李源的时代降临了，实力如此空前绝后，信手便镇压王级，而且还是大夏属国的王级。就算按照传闻，皇室有老古董机甲王一直续命不死，也挡不住天狼崛起。

　　这是真正的崛起，在金鼎帝国崛起，六大世家统统不够看，皇室将黯然失色。

　　“先生，我在大夏那边还没有完全脱离险境，急着给你们报平安，触动了发射塔。所以咱们长话短说，最近一年家里有没有难处，天狼军在零学园的推进速度怎么样？”李源快速问道。

　　“家里一切安好，天狼军发展势头强劲。不过，军团长突然消失，原本计划把其他军团拉入陵川战堡，我没有轻举妄动，外面只有沙擎宇，沙星野，沙旋风几个有限人物知道天狼军的真实情况。至于零学园，李子易曾经回来一趟，问过我们有没有你的消息。还有几名零学园往届学员，他们找到了军团长印下的空间道标。”沙不悔知道时间紧迫，因此挑重点来汇报。

　　“往届学员？居然能找到我设下的空间道标？”李源皱了皱眉。

　　“对了，他们有一个共同特点，那就是断去半支手臂。而且他们发现了天狼军，几个人似乎产生了争执，之后分道扬镳。”沙不悔对这件事百思不得其解。

　　“我明白了，这几个家伙是过去找手臂的。嗯，能找到空间道标，很不简单。”李源想到从侯家三叔那里抄来的家当，心中有数。

　　“至于探险进度，虽然不快，却也不慢。不过，我们发现顺着零学院的空间通道出去，岔路越来越多，简直没有穷尽。若非时间一到，投影便会回归，我们肯定走不出来。如今天狼军所有人，包括我和黄强，都曾经有过在空间迷宫迷失的经历。”沙不悔身为精算师，提及零学园的空间迷宫，也大为头痛。

　　“好，继续探索迷宫，不光沙家要参与进来。如果有可能，让帝国皇家骑士团，让金鼎帝国众世家的精锐力量也加入进来，联系一切可以联系的力量，为我探索天牢。当然，外人若想加入进来，让他们付出代价，毕竟这是前往大夏的捷径。如果他们有重大发现，在陵川战堡购买大夏技术，可以给予优惠。如果能长时间维持投影，你们可以去龙池星转转，不必局限于零学园。”李源已经今非昔比，从他的话语中能够感受到，带有很强的决断性。

　　“是！”沙不悔领命。

　　问明白这一年时间，天狼军达到的程度，李源心中充满骄傲。

　　莫藏，冷不凡，吴大奎，还有几名钧天堡出来的机甲士，已经上升成为师级，其他人也在抓紧时间提升，数百人达到士级巅峰。奈何这是一道门槛，很多人一生付出巨大努力，都无法跨越过去。因素有好多，星甲的好处在这里凸显出来，比其他类型机甲晋升，成功率要高些。

　　“我这便回去了。”李源语气沉重，莎莎和任晓蝶心头一跳，意识到爱郎身边有事情发生。

　　黑魔方停止转动，李源睁开双眼，他已经回到核心舱。

　　对面来了三尊机甲，虽然这三尊机甲有很多变化，但是伊丽莎白经过参照对比，发现来者赫然是任晶晶，金玉珍，以及雷龙卫天。

　　“你果然活着，李源。”对面雷电窜动，卫天以龙王之姿出手灭杀。


第370章 撒旦血躯

　　“咦，龙王？你已经成为雷龙王，提升速度这么快？”李源非但不惧，反而迎了上去。

　　“咔嚓！”

　　随着令人毛骨悚然的响声，虚空出现一道黑色闪电，宛如一条张牙舞爪黑龙，凝聚着可怕的毁灭力量，攻向影龙。

　　“啵啵，啵啵，啵啵！”

　　影龙身上荡起几个气泡，黑色闪电消失不见。

　　“吞掉了，竟然把我的全力一击吞掉了。”卫天不敢置信，眼前情景太过诡异，让他有一种遍体生寒的感觉。

　　“想不到多日不见，三位老友已经成为王级，看来我的提升速度还是慢呀！照之三位，那是多有不及。”李源的意志与机甲高度契合，晃动身形插入三尊机甲之间。

　　“哼，好在你没有死在阿拉丁禁区内，功夫不负有心人，今天终于可以让我们三人出上一口恶气。”金玉珍的机甲正缓缓抽出一条发光长鞭。

　　“你们三个呀！就知道打打杀杀，一点不友爱。不过，你们好歹成为王级，差不多够资格为我做一次挡箭牌。”

　　“你这是什么意思？”三人一愣，就觉得远近虚空抖动起来。

　　阿拉丁禁区核心地带破碎开来，无边黑暗疯狂搅动，空间波动翻转如潮，三尊王级机甲首当其冲，不得不奋力抵御。

　　令人惊奇的是，李源的机甲突然向内塌陷，形成一道诡秘虚影，抵消狂猛冲击。而雷龙卫天他们三人的机甲，在如此情形下，可不就是挡箭牌吗？哪里还有力量攻击？只能寻求自保。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　黑暗浪潮中，三尊机甲疯狂膨胀，幻化出层层光影。

　　也就过去几秒钟，从禁区深处伸出一只手臂。准确的说，那不是手臂，而是一条触手，轰然碾压到近前，进行超绝封杀。

　　“该死，禁区深处出来的东西。”卫天大惊失色，奋力抵挡。

　　金玉珍和任晶晶想要逃走，却发现方圆百公里内空间结构凝固，她们的机甲被一股神秘力量死死镇压住，不要说逃，就连原地动作都显得极为吃力。

　　“哇呀呀，气死我了。李源，你又来这一套，等本王从禁区出来，不管你躲到天涯海角，我都要把你碎尸万段，再一点点吞掉。”触手横扫，把三尊王级机甲轰飞出去，哪里还有李源的影子？影龙在原地留下的诡异虚影消散不见，连根毛都没留下。

　　李源和阿拉丁斗了大半年，对这家伙的气息太熟悉了。因此，雷龙卫天他们三个还在傻乎乎想着死磕，影龙已经分化出一道投影，向远方逃跑。

　　三十六道投影每过十天可以施展一次，刚好有一道投影恢复使用状态。李源倒是不怕金玉珍他们三个，只看了几眼，就知道三个笨蛋被人耍了，是速成的机甲王，基础相当不稳，就连提升机甲使用的资源，都是残次品，却以一种巧妙的方法搭配在一起，勉强突破了师级巅峰。

　　尤其雷龙卫天，龙王战力确实非凡，可是他的毁灭之雷，刚好受制于银色牢笼。那可是有着闪电神之称的列缺天王衣钵，在闪电之神面前玩雷电，累不死他。

　　李源走得潇洒，把三个对头留给了阿拉丁。

　　“哼，人类，死。”触手一卷，向三尊王级机甲杀去。

　　“不，不要，我们是李源的死对头，敌人的敌人是朋友。”金玉珍狂催八大限位，先是冰寒刺骨，接着以机甲为中心，升起一道光柱。

　　“就你们三个也想对付李源？哈哈哈，可笑之极，自不量力，你们甚至连向本王臣服的资格都没有。”黑暗翻卷如潮，任三人施展出浑身解数，也挣脱不开触手压制，最后他们的机甲成为三团耀眼光爆，化作灰灰。

　　“好强的力量，老家伙发威了。卫天啊！金玉珍，任晶晶，你们说你们这是何苦？与其让老怪物干掉，还不如把一身家当给我，可惜呀可惜。”李源唉声叹气，心疼三尊王级机甲落在阿拉丁手中，他现在可是穷得快穿开裆裤了。

　　影龙风驰电掣，离开阿拉丁禁区。

　　李源远远看到几艘侯家炮舰，动用真红魔眼对炮舰进行扫视，并未发现重要人物，而身后的阿拉丁禁区正在发生翻天覆地式变化，也就顾不得那么多了，驾起机甲向星门方向逃窜。

　　狂奔两天，终于摆脱那种时刻受到监视的感觉，遂安下心来，认真观察银色牢笼之中的变化。

　　此刻，在银色牢笼的广阔空间内，躺着一具庞大尸身。

　　尸身如果站起来，大概有一百米高，就算王级机甲在他面前，都是不起眼的小玩意。在尸身胸口部位，凝聚着一片红光，忽明忽暗，好像搏动的心脏。

　　“伊丽莎白，扫描结果出来了吗？这到底是什么玩意？”李源觉得尸身很不简单。

　　“老大，我们好像玩大发了，有关于苏哈拉的过去，龚莉莎曾经透露过一些，说苏哈拉源自撒旦族，只不过他是混血儿，有着人类血统。我这里刚好收录了一本书，上面记载了撒旦族的碑文，经过大夏学者研究，发现撒旦族源自一位自称撒旦的远古生命。”伊丽莎白介绍道。

　　“撒旦族？呵呵，敢情是溯本回源太厉害，把苏哈拉的老祖宗都给合成出来了。这大家伙有翅膀，还有一对弯角，看上去孔武有力。”

　　李源抱起肩膀，思考片刻说：“如果只是一具尸身的话，对我们能有什么用？用中子星射电刺激一下，看看反应。”

　　“呃，主人，虽然你使用了龚莉莎传授的控制方法，但是这东西太过古老，我可不敢保证它没有危险。”伊丽莎白很担心刺激出问题来。

　　“不得不这样做，我有种感觉，这东西正在衰竭，正在死去。而我只能控制活物，无法控制死物。击穿禁区屏障，从里面逃出来，当时明明听到心跳声，怎么现在就不管用了呢？不要有心理负担，大不了让大夏再多一处禁区。”李源一脸的无所谓。

　　“也是，已经穷得叮当响，总要收回些成本。如果这具血尸无用，还要占用牢笼，那得亏出眼泪来。”伊丽莎白表示理解。

　　不多一会，准备妥当后，银色牢笼闪出电光。

　　在牢笼外面是听不到声音的，可是牢笼之内雷音滚滚，粗大闪电不停轰在血尸上，令血尸的鼻孔和嘴里升起黑烟，尸身上也出现多处焦黑。

　　李源直傻眼，心说：“难道白瞎了辛苦提纯出来的苏哈拉之血？阿拉丁的触须很厉害，力量很浑厚，如果能为我所用，封杀高级机甲王都不成问题。”

　　“快看，有变化。”伊丽莎白叫了起来。

　　确实有变化，却并未像李源希望的那样，使血尸出现生命力量。正相反，血尸正以肉眼可见速度衰竭，身上鼓起一个又一个巨大血泡，之后崩碎开来。

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

　　仅仅片刻，血尸起了反应，尸身上的血泡越来越多，就像大块牛油遇到高温，血尸正在快速融化。

　　“得，这回废了，看样子阿拉丁的触须无法让撒旦族复苏。不过，破了也好，省得我分出精力关注血尸的情况。”李源倒是看得开。

　　大概十五分钟后，银色牢笼内飘浮起亿万滴鲜血。

　　银色电光再度亮起，李源想把这些撒旦之血抹除。不曾想，没有激活血尸，却在这些血滴上看到异变。

　　狂轰滥炸之下，血滴向一起聚集。

　　“有意思，继续来，看看变化。”李源来了精神。

　　接下来，用中子星射电洗练了一天，那些血液由红色变为黑色，再由黑色变为银色，最后变成金色，其能量指数高得吓人。

　　既然是能量，李源开始着手动用黑魔方进行吸收。

　　“吸收了，黑魔方将金血全部吸了进去。”转眼间，银色牢笼内空空如也，伊丽莎白切换出画面，那是黑魔方吸收金血的过程。不过，速度实在太快了，必须放慢二十万倍才能看清楚。

　　“好，经过中子星射电轰炸，这金血性质稳固，基本上全是能量。”李源轻出一口气，微微点头道：“黑魔方正在抽取能量向大夏金印灌注，经历这么多，能够让大夏金印提升，也算有收获，不至于两手空空。”

　　三颗瑰宝级大夏金印上下沉浮，那两颗五品瑰宝级金印提升速度飞快，疯狂冲到四品，再拔升成为三品，只差半步就能达到二品，这才平息下来。

　　而原本的那颗三品金印，又多了一圈纹路，代表已经达到二品，其能量丰厚程度令李源欣喜。

　　不过，变化并未结束，黑魔方抽走能量后，还留下许多金粉。

　　转眼之间，金粉被黑魔方当做杂质倾泻出去，而八大限位之宝若是对金粉没有反应，会自动排出机体。

　　李源并未在意，八大限位之中，最不起眼的生命光树动了，枝条颤抖。

　　“哇，主人快点下达指令，不要让光树把金粉全部吸走，我扫描到一种物质，它能大为增强主人的体质。”伊丽莎白就是马后炮，哪里还有金粉？统统被光树吸了去，一时间落英缤纷。


第371章 云泽大比

　　茫茫星路，无尽星空，让人痴迷，令人迷醉。

　　今天，大夏北方，有一段星路特殊繁忙，差不多每过几分钟，就有一艘星舰经过。

　　“好慢，距离学府不远了，我们走。”星舰上有人等得不耐烦了，放出机甲，瞬间穿过星舰防御屏障，向远方电射而去。

　　“嗖，嗖，嗖……”

　　星舰上破空声不断，数十尊机甲化作流光，消失在视野尽头。

　　在这段星路的尽头，矗立着一座恢弘星门，高三万三千三百三十三米，宽九千九百九十米。

　　如此星门，即便在大夏，也不多见。

　　说起来，完全不用把星门造得如此巨大，星门的主要作用是为了沟通彼方空间，就算战舰体积超过星门边界，也能进行传送。而眼前这座星门，只能用两个字来形容，那就是“摆阔”。

　　众机甲远远见到星门，急忙减速。而星门脚下，九座八边形平台串联到一起，早已排起长队。

　　平台两侧，星舰停了一艘又一艘，很多年轻男女跃身离开舰桥，在星门前自觉站好，前后打着招呼。有些人面无表情，有些人一脸激动，还有女子嘻嘻直笑，窃窃私语者更多。

　　“喂喂，那个谁，看你眼生，几班的？”金发女子自来熟，与身前的黑发帅哥搭讪。

　　“啊！你在和我说话吗？我是借读生，还没有想好去几班。不过，很奇怪，云泽学府为什么关闭星门呢？”黑发男生挠了挠后脑勺，看向星门时，有些茫然。

　　“你是借读生呀？”金发女子看向小帅哥身上的古老校服，有些吃惊，微微一笑说：“能够借读，不是靠关系挤进来的人渣，就是属国来的尖子生。你这身校服明明不是我们云泽学府的校服款式，为什么印着我们云泽学府的校徽？”

　　“我也不知道，接近这座星门后，原校徽就自动变成云泽学府的校徽了。”男子一笑，随后问道：“我听说云泽学府有很多李氏子弟，不会就是你口中说的，靠着关系挤进来的人渣吧？”

　　“他们还不算人渣，却喜欢收集人渣为自己办事。因此，跟人渣也差不多少。不过，更人渣的家伙是那些崔氏子弟，仗着家里老人护短，很是嚣张。”金发女子提及门阀子弟，好心情荡然无存，不愿意再和倒灶的帅哥搭讪了。

　　然而，她这番话，引起了别人注意。

　　“爱娃妹妹，你还是管不住你那张嘴，神国像你这样喜欢八卦的人可不多。你还年轻，等再过几年，就会从八卦变为八婆。”隔着几个人，站着一名身材娇小卷发美女，前面的大块头刚好把她的身影遮掩住，所以金发女子先前没有注意到。

　　“哼，崔银妆，你才八婆。在我的家乡，所有人都能畅所欲言，你们崔家做得不够好，难道还不允许别人说？”名叫爱娃的金发女子十分固执。

　　卷发小美女提起长裙，缓步向前走来，明明她在插队，却没有人敢于阻拦。

　　“小子，你是哪来的插班生？看你的身体素质不错，空间痕也很内敛，应该是个师级，以后就跟着我混吧！本小姐不会亏待你。”崔银妆个子只有一米五，抬起头看向黑发男生。

　　“呃，我是从小地方来的，家乡连三流国家都算不上。不过，我在大夏有些亲戚，就在云泽学府附近。能不能说一说，云泽学府为什么要关闭？”这家伙说话很有技巧，特意提了一下亲戚，好像他能做借读生，是因为亲戚帮忙一样。

　　“还真是个土包子，我们云泽学府每过十年就会关闭一次，以调整图书馆，秘藏室，机关楼的相应布局。也就是说，从今天开始，作为学员的我们，要重新探索这三个地方，过去十年研究的攻略和路线图全部推倒重来。当然，最主要原因还是为了大比准备作战场景。对于学府很多人来说，大比相当于毕业考试，能够拿到积分，就可以去各国游历和闯荡了。”

　　崔银妆竟然耐心讲解着，这与平素的她大为迥异，让爱娃一阵侧目，禁不住重新打量起这名黑发男生来，暗道：“帅气嘛！只能打个八分，不是那种顶顶帅的男生。不过，对小女生确实很有杀伤力，好像具备一种特殊魅力，或者说气度。成熟，稳重，让人看到就会觉得心安。”

　　“图书馆，秘藏室，机关楼？好像很有趣的样子。至于大比，不必在意。”就在爱娃认定的魅力男生若有所思之际，从后方走来十几个人。

　　也是插队，却无比嚣张，在很多人面前经过，直接插到队伍前方。

　　“咦，银妆，你在这里傻站着干什么？大比就要开始了，早些进入星门，就能抢占个好点的位置。还有，少和不相干的男人说话，你可是我的未婚妻。”话音响起的同时，一名三角眼男生站到近前。

　　崔银妆面色变了几变，正要说话，只听有人冷笑：“笑话，我们家银妆什么时候成了你李子虚的未婚妻？你们李家何德何能娶我崔家女？既然想攀高枝，就老老实实，做好你的米虫。”

　　“原来是大舅哥，婚约仍在，家里只是意向，想与魔国皇室联姻。不过，你也知道三大古国正在博弈，弄个不好就要成为敌对。至于把我选入联姻名单，那是没有办法的事情，谁叫我们李家找不出几个比我更优秀的年轻人呢？”李子虚嘴角上翘，这副嘴脸让人看了很不舒服。

　　“那名单上明明没有你的名字，是你……”

　　崔银妆气得直跺脚，她上前扑入某路人甲怀中，眼角挂泪，肩膀抖动，惨笑道：“你们李家当我是什么？用时便拿起来，不用便推掉的货物？还有大哥你，自从婚约要告吹，对我横眉冷目，甚至不屑与我站在一起。好个门阀子弟，好个功名权位，你们去争，你们去抢，不要把我牵扯进去。我宁愿找个穷小子，没有任何根基，没有任何背景，平平凡凡过上一辈子。”

　　“啊？”某人尚未反应过来，就嗅到一股少女体香，娇柔身躯已经扑入怀中。

　　数十道目光射了过来，盯住黑发男生，这里出现混乱，附近很多李家人和崔家人冲到近前。

　　“对，你们不用推来推去，争来争去了。从今天开始，他就是我的男人，我的身体，我的嫁妆，我的心，我的一切，统统都是他的，那婚约已经无效。”崔银妆眼神带着执着。

　　“他？”李子虚的三角眼登时立起来，准备出手。

　　就在这个节骨眼上，星门荡起涟漪，有人高声喝道：“秩序，难道你们这些蠢货，都不懂得秩序的重要性吗？”

　　李家人和崔家人听到声音，身体直颤，急忙在原地插队。

　　“哎呦，别推我，罗阎王这么早就醒了，赶紧排好队。”两大门阀子弟推推搡搡，几十人挤到一起，怒目而视。

　　“你叫什么名字？”借着这个机会，崔银妆低声问，却发现某个路人甲极为陶醉地抱住她。

　　“喂，色男，不用抱得那么紧。”

　　“咳，咳，你没看到前后左右全是人吗？把我都快挤成罐头了。崔大小姐害人不浅，我就不说名字了，免得以后麻烦。”

　　“胆小鬼，怕我赖上你？我只是庶出，不上不下的，根本称不上大小姐，在家族里比不上那些嫡系，旁系支脉又看不起我们这种子女，认为不值得花费精力讨好。所以，主要作用便是用来联姻。”崔银妆呵气如兰，与某人咬耳朵。

　　“那个我想问，你们既然认为排序很重要，为什么不早早等在这里？”二人忽然贴得更近了。

　　“还真是外来的土包子，我们要是能早点回来，自然赶早不赶晚。在过去的三个月，云泽学府所有学员都出去试炼了，精英肯定排在前面，也就平常几个自命不凡的刺头，仰仗家族的权势，肆无忌惮去插队。像我，就没有插队的意思。”

　　“呵呵，刚才你好像故意呛人家爱娃，借机提前了几名。”

　　“几名而已，谁会计较？”

　　冷不防，从旁边穿出一把长刀，刺向崔银妆口中的“土包子”。甚至，这把长刀，想要一击刺穿二人，将他们钉在一起。

　　“轰！”

　　响声传出，数十道身影抛飞出去，很多人只觉得晕头转向，不知道发生了什么事。

　　“李子虚，校门前闹事，破坏学府秩序，镇压半个小时。”只见一道身影手持长刀，定定地站在那里，正是三角眼李子虚。

　　“半个小时？”前后响起吸气声。

　　“呵呵，半个小时，李子虚，你会落后别人多少？”崔银妆忽然摇了摇头说：“不对，你向来工于心计，为什么突然做出这种事情？”

　　“怎么？关心起你的未婚夫来了？”李子虚看向二人，冷哼：“小子，对我的女人搂搂抱抱是不是很爽？等着，很快你就会知道我的厉害。”

　　崔银妆的面色很不好看，低声说：“不好，被他利用了，肯定有我不知道的事情发生，或者正在发生。会是什么事情呢？让李子虚用我做幌子，隔半个小时再进入。”

　　队伍推进速度非常快，学员从老师手中取来令牌后，差不多都是三三两两跃入星门，与相熟的人在一起行动。

　　到了崔银妆这里，爱娃挂靠上来，负责分发令牌的老师，神色忽然变了，恭敬地说：“原来是零学园来的殿下，可要对学员们手下留情哦！”

　　这声“殿下”，让在场之人万分吃惊。


第372章 变故

　　“殿下？”崔银妆狐疑地看向黑发男生。

　　这位殿下不是别人，正是李源。

　　半个月前，八大限位之中的生命光树，吸收了撒旦血躯“研磨”而成的金粉，便以匪夷所思速度成长，轻松突破奇宝界限，成为一件瑰宝。而且，其排序还在血魄邪羽之上，并与真红魔眼掰手腕，差点超越过去。

　　“嗯，多谢老师了。”李源接过令牌仔细翻看，对于殿下这个称呼，并未放在心上。

　　得到零学园圣徽，确实具备等同大夏皇子的权限。不过，也就是个称呼而已，侯家人对他尚且毫无顾忌，喊打喊杀，就知道这个殿下称呼有多水了。

　　李源冲着云泽学府老师点了点头，抬步走入星门。

　　身前空间陡然拉长，等到回过神来，已经来到一片沼泽。前方是一棵枯树，倒伏下去，生满绿菌，粗大树枝上挂着一串串骷髅头。

　　“咕咕，咕咕，咕咕！”

　　不知名鸟类发出怪叫，再配合沼泽上空那一层绿色薄雾，以及腐败气息，让人觉得毛骨悚然。

　　“喂，等等，你这个家伙难道是某位王公侯爵的私生子？”崔银妆追了过来，当她看清楚周围的环境时，心中直打突突。

　　“不用想着钓金龟婿，我就是乡下来的穷小子，现在身无分文。”李源笑问：“排队时，你曾提起过云泽学府有秘藏室，我很感兴趣。是不是有能力进去取得秘藏，东西就是我的？”

　　“帅哥，可要小心哦！秘藏室非常难走，里面藏有学府千百年来的珍藏，学府倒是鼓励学员进入探索。不过每隔十年就会重新调整一次内部布局，让前面的攻略全部作废。”爱娃也跟着过来了，为李源做解答。

　　“你对秘藏室感兴趣？”崔银妆摇了摇头说：“奉劝你不要冒险，我们学府这十年来培育出不少强者，五年级有三十二位机甲王，四年级有十三位，就连三年级，都出现两位机甲王。”

　　“呃！这么多机甲王？”李源直傻眼，心中暗道：“我勒个去呀！搞没有搞错？尚未毕业的学员就出现四十七位机甲王，这还让不让人活啦？”

　　“呵呵，你以为呢？”崔银妆不无骄傲地说：“像我们云泽学府这种名校，每年都有十名乃至几十名学员一举晋升成为王级。而且，那些在十年大比中攒够积分的师级，毕业后也能迅速跨越瓶颈。按照学府惯例，毕业生会联手探索图书馆，秘藏室，机关楼这三个地方，为学弟和学妹们打下基础。他们进去都需异常小心，看你顶多就是个师级，千万不要自不量力。”

　　“云泽学府真是底蕴雄厚，令人羡慕。”李源背起手来，向倒伏枯树走去，那些在空中盘旋的鸟类，忽然俯冲而下，向他展开进攻。

　　“嗤”的一声，大大小小怪鸟身体崩塌，化作一团团绿色雾气，随风飘散开来。

　　崔银妆和爱娃一愣，二女相视一眼，都从对方眼中看到震惊。要知道这些怪鸟是每届大比初期最难缠的东西，能够喷射分解射线，而且至死方休。

　　可是，怪鸟再厉害，不等逞威，便全军覆没。最主要一点，出手之人并未动用机甲，这可是很少见的事情。除非这名神秘的借读生，实力已经达到了恐怖层次。

　　“啊哈，你们两个跟我走，还有很多事情，需要向二位请教。对了，我叫李源。”枯树轰然破碎，展开一条通道，前方传来声音。

　　爱娃惊呼：“怎么可能？我看过历届大比的所有描述，这棵枯树不是场景的一部分吗？怎么能开启传送通道？”

　　“别废话，跟上去。”崔银妆身形一晃，笔直飞了出去。

　　场景轮转，三人来到一处断崖，前方是云海。

　　“不对，按照历届的规则，第二处场景应该是戈壁滩才对，会与机械兽大军展开搏杀，为何到了云海？等等，云海是第五处场景。”爱娃显然是一位攻略帝，吃透了历届大比的情况。

　　“八卦爱娃，不要用你的孤陋寡闻来当公知好不好？确实有过传闻，说大比场景之间，隐藏着捷径。只是……”崔银妆看向李源，继续说道：“只是很多机甲王都不一定在这么短的时间内，发现捷径所在。”

　　“不用吃惊，我这个人别的本事马马虎虎，在窥探空间结构上面，倒是有两把刷子。”李源说得是事实，如果不是真红魔眼，上可看苍穹寰宇，下可窥九幽黄泉，换作他人落入阿拉丁禁区深处，恐怕连路都看不清。

　　不过，话又说回来，若是没有真红魔眼，李源也不会触及阿拉丁禁区的封禁，把自己陷进去。

　　“捷径耶！”爱娃满眼都是小星星，她急忙拿起令牌，痴痴地笑了起来：“果然有积分，就算没能取得每场的关键性物品，同样有积分拿。可惜，只有满贯积分的百分之三十，要是能拿到全部积分，那就更好了。”

　　崔银妆冷冷地说：“前面的场次多是给低年级学员准备的考验，我们可是高年级，想拿高分毕业，就要舍小抓大。所以，前面的场次不要说满贯，能拿到百分之三十就已经非常难得了。”

　　“安啦，安啦！我只是幻想一下，没有你想得那般贪得无厌。”爱娃揽住李源的手臂，喜笑颜开的说：“帅哥，你帮了大忙，要不要爱娃做你的女朋友？毕业之后，可以跟我回家乡。”

　　“哼，不要脸。”崔银妆偏过头去，觉得心里有些不舒服。

　　“跟我走。”李源率先踏入云海。

　　令人惊奇的一幕出现了，云雾剧烈翻滚，向两旁缓缓开裂，呈现出一条通道。崔银妆和爱娃简直不敢相信自己的眼睛，又是一条捷径。

　　不等云海之中的东西冲到近前，三人已经不见踪影。

　　眼前光影摇曳，接下来进入一座围绕环形陨坑修建的生态城，城中正在大战，王级对王级。

　　李源瞳孔立起，身上荡起淡淡黑雾，将崔银妆和爱娃一同遮掩进去。

　　就在这时，几道射线扫过，重点锁定李源三人刚才站立的地方，秘密频道响起声音：“你们二人也感受到了吗？奇怪，明明侦测到空间波动，为什么就没有了呢？”

　　“是啊！难道说学府之中，有人能避开我们三人的探测？呵呵，有这种可能吗？”王级机甲并未放弃，与同伴对话的同时，继续释放扫描射线，进行大范围侦察。

　　“小心无大错，毕竟我们利用了学府的规则漏洞，联手攻击那些大夏学员，断掉学府近十年的栽培与努力，学府肯定暴怒，派出一些隐藏战力也未可知。”

　　“好了，我刚才封锁了空间，没有发现异常。乔治那边有些吃力，我们赶紧过去帮忙。”

　　三尊机甲轰然远去，崔银妆和爱娃吃惊不已，明明是加密频道对话，却响在耳边，而且王级对他们三人视而不见，真是见鬼了。

　　李源摸向太阳穴，做侧耳聆听状，过了片刻笑道：“你们学府搞出来的大比还真混乱，魔国和神国学员联手，封杀所有快速出线的学员，难怪那个李子虚要慢上半个小时，估计他提前得到了消息。”

　　“李子虚，李家！”崔银妆捏紧拳头。

　　“呃，李家应该不知道这件事，前面有你们崔家三位机甲王，和李家四位机甲王，他们正与魔国和神国打得热闹。”李源像是什么事情都知道。

　　“我知道了，是魔国公主，李子虚与她有过接触。哼，狗男女。不知道那个混蛋用了多少花言巧语，来取得对方信任。”崔银妆更恨。

　　“嗯，杀来杀去，一点不友爱。”李源一脸无所谓，他毕竟是局外人。

　　“对不起，看来传闻是真的，魔国和神国要对大夏展开行动了。”

　　爱娃神色黯淡，带着深深歉意讲道：“作为神国人，我一直认为帝国崇尚和平，可是他们居然使用卑鄙手段，来限制大夏的新一代。云泽学府海纳百川，接纳天下学子，这份胸襟令神国人自惭形秽。所以，我要留下来，帮助学府作战。”

　　“你疯了，就你？上去几下子，就被王级干掉。”崔银妆好像第一天认识爱娃一样，瞪大眼睛看向这个傻女人。

　　“为公正而战，为和平而战，无怨无悔。”爱娃嫣然一笑，身体向空中升去，轰然放出机甲。

　　“傻叉女人。”崔银妆眼神复杂地看了李源一眼：“小子，你自己走吧！拿你当挡箭牌，是我动机不纯，可没有想过嫁给一个土包子。不过，爱娃这个傻女人都有节操，我崔家儿女自应并肩作战，别过。”

　　话音未落，“嗤啦”一声响，崔银妆撕开长裙，显露出彪悍气息，身形扶摇而上。

　　李源抬头，看向两尊机甲急速冲击，他十分郁闷地摇了摇头说：“都不等我把话说完，校方已经派出隐藏力量，这里只是棋局的一部分，后面才是重头戏。”

　　远方轰鸣声大作，却很快平息下去，大夏学员一方开始组织撤退。

　　“正好，剩下我一个人，行动方便些。”李源迈开大步，两三分钟后，其身影融入城中一条不起眼小巷，消失不见。


第373章 天王殿

　　“滴答，滴答，滴答……”

　　水滴落入小水洼，发出很有韵律的声音。

　　李源跌跌撞撞走进来，身上还冒着火光，感受到周围有水汽，他急忙伸出手臂，用力一抓。

　　只听“噗嗤”一声响，清水兜头而下，使火光瞬间消失不见，浇灭了浑身燥热，使李源大感受用，禁不住放声笑道：“哈哈哈，过来了，在不动用机甲的情况下，还真不容易。”

　　“主人，云泽学府的珍藏可真坑人，一路上没找到半件有用东西。”光听声音就知道，伊丽莎白有些懊恼。

　　“别着急，慢慢找，那几名魔国机甲王不是说秘藏室隐藏着天王殿吗？自古凡是成为天王的云泽学子，都会送回母校一件随身物品，就存放在天王殿，等待有缘人取得。”李源边说边察看四周情况，发现这里是一处钟乳石溶洞。

　　“啊！主人，这你也信？由于距离很远，监听到的言语断断续续，我拼拼凑凑，才大致搞清楚意思，却不敢保证正确率。”伊丽莎白与大多数人工智能一样，丁是丁，卯是卯，不喜欢去想不靠谱的事。

　　“嘿嘿，魔国和神国机甲王公然作乱，有很大一部分原因都是因为天王殿，而天王殿好像还是他们离开云泽学府的关键。你看，打来打去，一点不友爱。那么，就让我来做最后一关的终极魔王吧！为大家增添些乐趣。”

　　“老大，别玩了，对方可是一大群机甲王。”伊丽莎白非常郁闷的提醒道：“主人，自从您在阿拉丁禁区憋了大半年，出来之后，就有些变了。尤其口头语，我们使用牢笼爆掉八大限位之宝时，阿拉丁曾经这样说过，打来打去，一点不友爱。”

　　“呃？阿拉丁曾经说过？”李源一愣，认真思索起来，发现自己从禁区出来以后，确实变得有些神经质。

　　“是的，他说过。”伊丽莎白很肯定。

　　“呵呵呵，不管了，反正我还是我嘛！也许是在那种环境下，被逼得差点发疯，以至于心理状态出现偏差。”李源取出天王图录，翻到最后一页，开始在页面上作画。

　　“以我为基点，向外延伸，架构通道的话，节点在哪里？”

　　钢笔点点刷刷，笔尖落在页面上，蓝色墨迹描绘出一片蛛网，李源自言自语道：“我是蜘蛛网上的一颗小水珠，还有其他水珠存在。有一种方法，叫共振。只要我这颗水珠震动，很大几率引起其他水珠震动，我所要做的事情，便是像蝙蝠一样，去听。”

　　随着一阵奇异的“噗噗”声，页面出现诡异变化，蛛网在笔尖的轻轻触碰下，突然颤抖起来。

　　以李源为中心，荡起淡淡涟漪，扩散出去。

　　“多么美妙的时刻，聆听吧！”李源张开手臂，做出陶醉其中的样子。

　　不知道过去多久，巨大的钟乳石上，忽然落下一滴清水，砸在下方光滑石柱上，溅射开来。

　　“找到了，天王殿就在那里，我们走。”李源突然睁开双眼，他的目光亮得可怕，溶洞中好像打了两道利闪。

　　电光火石间，溶洞哪里还有人影？倒是距离溶洞一百光年外，有一颗岩石行星，绿树成荫，清风拂面，某处山巅忽然裂开一道空间缝隙。

　　缝隙起初十分狭小，围绕缝隙亮起一道道华丽光纹，似乎正在排斥某种力量。可是，下一刻机甲手臂破空而入，强行挤入这片天地，屹立空中。

　　“果然，哈哈哈。”李源坐在机甲肩膀上，正巧一束阳光透过云层，照亮他的面庞，山巅响起得意笑声：“果然很简单，有人偷偷改变了云泽学府的控制中枢。天王图录，为我照彻前路，找出一切与天王有关的事物。”

　　“哗啦，哗啦，哗啦！”

　　天王图录自动翻开，显现出数百道重要信息……

　　这一届的云泽大比出了问题，那些平素非常拘谨的魔国和神国学员，突然亮出獠牙，开始攻击同学。而更加令人气愤的事情是，有很多大夏人，公然做了叛徒。

　　“李子虚，你这个叛徒。”光爆中，传来怒吼。

　　“什么叛徒？识时务者为俊杰，打我五岁开始，就知道大夏皇族打压咱们李氏门阀，为什么不能与魔国联手，颠覆这片星空？”

　　“颠覆大夏，就是颠覆祖宗家法，老祖宗一生虽然放荡不羁，但是他立下训诫，告诫我李氏门阀子弟，誓要与大夏共存亡。”

　　“啧啧，都什么年月了？还在奉行老一套？世界是不断发展的，物竞天择，适者生存，多么浅显易懂的道理？你们怎么就那么死脑筋？”

　　话音未落，只听远处响起呼啸，眨眼就到近前。

　　“叛徒，受死。”深紫色机甲冲到近前，双剑斩出。

　　“喔喔喔，谋杀亲夫吗？你这个小骚货，找到相好的，就把我给甩掉。你放心，公主是一位非常独特的女性，她认为男人多搞些女人，是再正常不过的事情。”

　　“锵锵，锵锵，锵锵。”

　　双剑与大剑在空中碰撞，激发出耀眼火花。

　　“银妆小心。”爱娃驾驶机甲冲到近前，轰然抬起盾牌，挡住敌人偷袭。

　　“轰，轰，轰！”

　　爱娃的机甲很像扑克牌上的红桃王后，正向后退去。原来李子虚不是一个人，他身边暗藏着魔国的隐形机甲。

　　火光熊熊燃烧，已经坠落在地的机甲响起吼叫：“你们快走，去秘藏室，敌人的最后目标是天王殿，八大限位给我爆。”

　　光焰突然塞满天空，更有狂暴力量呈阶梯状窜起，杀向李子虚与隐形机甲。令崔银妆没有想到的是，周围不止一尊隐形机甲，她和爱娃在不知不觉中，快要被敌人包围了。

　　李家机甲师发怒，爆掉了两件顶级八大限位奇宝，为崔银妆和爱娃争取时间，离开此地。

　　“我们走，去秘藏室，有人改变了学府控制中枢，这次大比到了后面越来越混乱，很多高年级强者遭到击杀。本来有机会对抗敌人的，谁知出现这么多叛徒？”爱娃看向李子虚，她与崔银妆边抵挡来自敌人的远程攻击，边向后退去。

　　云泽学府陷入混乱与动荡，像这种大夏名校，自然有天王坐镇。可是十年一次的大比，情况比较特殊，为了公平起见，不允许天王将力量渗透进去。

　　当然，这么大的学府，不可能没有紧急措施。包括校长在内的五位权重人物出手，可以暂停或者关闭大比。可是，有人篡改了控制中枢数据，情况变得尤为复杂。这些已经成了气候的魔国和神国机甲王钻了规则上的漏洞，不但要灭杀学府倾力培养出来的苗子，还要进行洗劫。

　　崔银妆和爱娃疯狂逃窜，大约两个小时之后，比较杰出的高年级学员再度聚集到一起。

　　敌人的计划很简单，凡是有能力在最开始的半个小时中，突破到第八场景的学员，都是他们的攻击目标。而李子虚与一些叛徒的任务，便是收尾。

　　这些杰出的高年级学员之所以分开，是因为身边同学突然向他们出手。无从判断哪些人是叛徒，而哪些人不是。中途队伍损失惨重，连学府派进来的特别行动队伍都遭殃，谁都不敢再相信身边之人。而爱娃是神国人，对她的怀疑首当其冲。

　　不过，出乎爱娃预料，崔银妆一直与她并肩作战，杀出一条血路，总算没有挂掉。

　　等到大家再度集结，不敢说队伍之中，已经没有叛徒，可是至少要比刚开始交战时干净不少。

　　“八卦女，你怎么样？”崔银妆剧烈喘息着，她从未参加过如此激烈的战斗，几次驱使机甲进行超负荷运转，反震力量对身体影响非常之大。

　　“呵呵，我还好，只是平素花费心思，准备的底牌全部用光了。再有危机情况，就只能爆掉限位之宝。”爱娃惨笑道：“银妆，我发现你这个人还是不错的，唯独刀子嘴豆腐心，不到关键时刻，感受不到你的优点。”

　　“八婆，你真的好烦哦！”崔银妆边进行调整，边说：“不知道那个李源在哪里，要是他真的进入秘藏室，可就麻烦了。”

　　“天啊！我算是领教到了，爱情是盲目的，都到了这种时刻，你还在为那个不讲义气的家伙担心。”爱娃撇了撇嘴。

　　就在这时，队伍前方有人惊呼：“快看，秘藏室并没有重新调整机制，还在维持原样，而且很多地点处于机关失效状态。”

　　在一座平原上，矗立着发光指示牌，这里便是秘藏室的入口。

　　“还不止，已经有人进去了，他们的突破速度非常快。”精通指示牌规则的学员看出了端倪。

　　“我们该怎么办？前面和后面都有敌人，他们正在收紧包围圈。”大家陷入沉默，虽然在场的高年级学员超过五百人，五百多尊机甲站在平原上，形成黑压压的一片，但是这个数量与敌人相比，还是差了好多。

　　为首十几名机甲王站了出来，推举出一人高声说：“同学们，我们不应气馁，想一想大夏在未来的岁月中，将面临的局面，不会比今天强多少。面对困境，作为大夏人，只能迎面搏击。”

　　“说得好，迎面搏击！”

　　“拼了，今天拼了！”

　　“不成功，毋宁死。”

　　很多学员爆发出高昂战意，身边的同学越来越少，眼看着战友沦陷，而自己无力反攻，那种沮丧，那种心痛，让他们几欲疯狂。

　　“走，我们去天王殿，与他们决战。”烽烟滚滚，队伍开拔。

　　可是，任何人都没有想到，天王殿眼下正热闹，时不时传出叫声：“喂，那双靴子，你给我站住，别跑。还有你，命运鬼戒，和我的鬼戒融合吧！”


第374章 最后一关魔王

　　浩瀚林海间，忽然掀起狂风。

　　等到狂风平息下去，出现三百多尊机甲。这些机甲十分高大，造型不同于大夏款式，或背生双翅，或独角三目，或展开六臂。

　　“亲爱的乔治，没有你，就没有我们今天的胜利。”为首一尊下半身是蜘蛛，上半身是裸体美女，头顶上戴着王冠的机甲，传出一把尖细女声。

　　“能为公主殿下效劳，是在下的荣幸。另外，攻破云泽学府，不是臣下一个人的功劳，公主的护卫队居功至伟。”旁边一尊岩石机甲，深施一礼说道。

　　“呵呵，您永远都是那么谦逊，让人如沐春风。”这位公主殿下显然很开心，声音带着愉悦。

　　“公主殿下，天王殿就在那座山上，它是云泽学府的最高殿堂。那些自视甚高老家伙，肯定在吹胡子瞪眼。他们把天王殿与秘藏室连接在一起，这是校史上最错误的决定。”独角三目机甲抬起手来，指向一处山巅。

　　“在那里吗？完全看不到，谁能破解笼罩天王殿的迷障？回去自有重赏。”公主充满期待。

　　麾下之人议论纷纷，那山巅上没有任何空间波动传出，若非独角三目机甲在观测方面有着超强能力，恐怕都找不到正确点位。

　　问题来了，谁有绝对把握，去破掉笼罩天王殿的迷障？众目睽睽下出手，成功还好说，如果失败了呢？那得多丢脸？况且，队伍中几位机甲王都没有站出来，他们这些师级算哪根葱？

　　“大家还是一起发力吧！天王殿非比寻常，即便破了迷障，要想取得天王随身物品，恐怕也没有那么容易，会有重重阻碍。”从队伍中走出一尊机甲，高达三十九米，牛头，人身，魁梧得令人眼晕。

　　公主殿下发话了：“亚瑟说得对，天王殿是云泽学府最重要地点，只有我们众志成城，才能迅速突破进去。还有，我请皇家精算师测算过，最强的一点，也是最脆弱的一点，天王殿正好位于秘藏室中央。只要使用我国的顶级攻城锤，就可以穿凿出一条通道来，自可带着大家安然离去。”

　　“好，攻打天王殿，用绝对力量，攻进去。”

　　为首几名机甲王召唤王座，众师级放出火力平台，钢铁洪流向空中冲出，犹如一支舰队。

　　“轰，轰，轰……”

　　轰鸣声震天彻地，各种厉害导弹，各种分解射线，各种惊人手段，齐齐向天王殿所在轰去。

　　起初，只能看到山巅之上，空间一阵扭曲，等到绚丽爆破疯狂叠加上去，好像有什么东西欲显露身影。可是，当队伍的攻势稍稍减弱，那种快要把天王殿逼出来的感觉陡然消失。

　　“大家注意，朝着一个点位进攻，所有人都别藏着掖着，给我使用重火力。再不行，就只能借助八大限位的力量，快。”乔治在前方指挥。

　　攻击力度迅速提升上去，热浪袭袭，光焰翻滚，天王殿下方山峰正化作岩浆，向山脚下流淌。

　　方圆十几公里内，成为火的海洋，植被早已不存，有些炮光溅射开来，落到地面，烤化了山岩和泥土，当岩浆汇聚到一起，形成一条条炽热溪流，宛如炼狱。

　　“轰隆隆！”

　　黑色蘑菇云升起，空中呈现出壮丽宫殿群，建筑物看起来高大异常，正是天王殿。

　　“魔国万岁！”

　　“神国万岁！”

　　就在这些来自魔国和神国的学员欢呼之际，风雷之声响起，十几道身影从天而降，机甲王座高悬，边护住自身，边发动攻势。

　　“不好，是那些大夏机甲王。”

　　“誓与天王殿共存亡。”这些大夏机甲王怒意滔天，云泽学府接受四面八方学子，不管你来自哪个国度，只要达到入学标准，都会接受。可以说，从建校那天起，云泽人就以建立大同世界为理念，与人为善。

　　然而，看看今天，云泽学府成了东郭先生，待人以宽换回了什么？让一批白眼狼把前辈努力营造的氛围，毁了个干干净净。

　　在场的大夏学员充满恨意。

　　他们当中有多少人，曾看到大夏学员欺负外来学员，出言指责。又有多少人与白眼狼成为朋友？而今天发生的事情，在打他们的脸，狠狠地打，把牙齿打掉，还要他们合着鲜血咽下去。

　　“哈哈哈，我当真有眼无珠。亚瑟，你能提升成为机甲王，我出了多少力？反过头来，你带着人伤害学府，伤害我大夏人，今日就算战死，也不让你如意。”庞大龙威升起，这是云泽学府第一人，乃元素龙之中的木龙，现已成就龙王。

　　“乔治，我视你为兄弟，你这个养不熟的魔崽子，居然是此次反叛行动的首领。我大夏人向来刚强不屈，老子今天豁出命去，也要把你正法。”又一尊王级机甲爆发出龙威，这是一尊音龙，在学府倾力栽培下，现已成为龙王。

　　片刻工夫，大夏学员杀到。

　　就在这天王殿前，双方人马开战，不时有机甲陨落下去，不时有师级火力平台破碎，打得山川失色，岩浆横飞，整个山区夷为平地，再也没有绿树成荫，再也没有碧波荡漾，只有满目疮痍，只有一片广阔焦土。

　　战斗还在继续，大夏学员发了疯般，战天战地，威猛无匹。

　　大家伤心了，伤心到极处，成为一种大恨。他们需要发泄，他们觉得自己有错，想当初出言劝止别人，不要欺负外来同学时，总会被人嘲笑“假惺惺”。当时觉得自己没有错，是在维持公义，可是今天呢？自己还是对的吗？

　　大约过去十几分钟，双方损失都很惨重，魔国一系人马发出欢呼：“来了，我们的人，终于赶到了。”

　　远方光影晃动，数千尊机甲向前，隐隐形成半月形包围圈。

　　“哦，脑袋秀逗的大夏人，今天是你们的末日。只有胜利者才能主持公义，历史将由我们来谱写，这是一次正义的行动，魔国与神国的英雄们在反抗云泽学府的欺压。”公主身边一尊机甲传出兴奋话音，甚至可以说是亢奋。

　　然而，就在这个时候，有人叹道：“唉！我在这里看得那叫一个揪心，大好的风景，被你们毁了！打来打去，一点不友爱。”

　　说来奇怪，这声音明明不大，在场之人却听得真真切切。

　　“什么人？”很多机甲锁定声音来源，只见在天王殿的穹顶上，正有一名黑发青年背靠巨大浮雕，坐在那里翻看摊在双腿上的书籍。

　　“咦，李源？”崔银妆和爱娃十分吃惊。

　　“诸位问我是什么人啊？呵呵，你们应该发挥一下想象力，在下是最后一关的大魔王，正等着魔国和神国的英雄们前来讨伐。”

　　黑发青年合上有些厚重的“大部头”，笑道：“记得很久以前，有一种游戏名叫勇者斗恶龙。”

　　话音刚落，“咔嚓”一声响，战场突然变暗。

　　虚影轰然落下，不等那些机甲王反应，只听一声惨叫。

　　魔国公主驾驶的蜘蛛女王机甲，被一股庞大力量扯入空间裂口。天王殿穹顶上，黑发青年站起身来，居高临下说道：“亲爱的勇士们，来营救你们的公主吧！我在大殿深处等着。”

　　“啊！大胆，还我们公主。”众魔国机甲王和机甲师怒吼。

　　就在这个时候，有一人非常清醒，他高呼道：“快抓住崔银妆和爱娃，这两个女人与穹顶上的人有关系。”

　　作为学府高年级学员，彼此间都认识，对于每个人的机甲，更加熟悉。

　　顷刻间，数十道目光锁定崔银妆和爱娃的机甲。

　　“李子虚，你背叛得好彻底。”崔银妆怒不可遏，瞪破了眼角，征战到现在，她的机甲已经相当残破，没有力气再战斗下去。

　　“抓住那两个女人。”乔治发号施令，岩石机甲抬头，看向穹顶。

　　这一刻，战斗核心瞬间改变，数十尊机甲冲锋，想要擒下崔银妆与爱娃。可是，不等他们冲到近前，空中出现点点寒光，它们如同窗户上的霜花，快速蔓延。

　　“砰，砰，砰……”

　　沉闷响声敲在每个人心头，一尊，两尊，三尊，凡是敢于上前的机甲，瞬间冻住，陨落地面。

　　“咦，这是弓战技，用冰冻力量篆刻空间？”乔治看出了端倪，冷哼：“雕虫小技，有我在这里抵挡。李子虚，过去擒住崔银妆。”

　　岩石机甲轰出拳影，那宛如霜花的冰冻力量溃散开来。虽然“霜花”在极短时间内，再次汇聚到一起，却已经无力封锁。

　　眨眼之间，李子虚的机甲动了。

　　他能被公主看重，自有其独到之处，使用的乃是一种称为迅猛龙的伪龙属机甲，号称小影龙。

　　“李源，拜托了，多撑一会，学府肯定会想办法。”崔银妆脸上露出决然神色，她刚想爆掉所有八大限位之宝与李子虚同归于尽。

　　就在这个时候，李子虚的机甲快，可是有人比他更快。

　　“背信弃义，卖主求荣，你已不配做李家儿郎。”话音落处，李源竟然来到近前，仅凭肉躯挡在机甲身前，也许下一刻他就会被撞成肉饼。

　　违背常理的事情出现了，李源伸出手去，隔着三四米远，对准李子虚的机甲头颅，做出一记弹脑瓜崩动作。

　　仅仅这么一弹，迅猛龙机甲倒退，机体开始分解。

　　先从头顶开始，能量护罩，装甲层，金属泡沫，内部管线，肌腱根骨，统统拆分开来，而且解体浪潮迅速蔓延到双肩，再向最重要的动力炉和核心舱延伸。

　　光影晃动间，李子虚感觉衣领一紧，硬是被人从核心舱内抓了出来。

　　“啪，啪，啪……”

　　十几个大耳刮子下去，李子虚被打懵了。而战场上变得异常宁静，所有人就像见鬼了一样，看向黑发青年，眼中充满恐惧。


第375章 众将星云集

　　李子虚耳鼻喷血，他无法理解，崔银妆随意勾搭的小子，为什么会有如此修为？连机甲都懒得动用，就把他这个李家骄子赖以逞威的迅猛龙机甲分解掉。

　　视线正在模糊，意识逐渐远离，李子虚感到惶恐，他还没有成为高高在上的驸马，怎么就要死掉？心中充满不甘。

　　“诸位，还愣着干什么？进大殿去修整吧！若是还能战，可以陪敌人玩一玩。”李源转头向崔银妆和爱娃使了眼色。

　　就在这时，崔银妆接收到一幅地图，上面标注出天王殿许多大厅，还给出一些建议。可以打游击，也可以找地方歇息。

　　这幅地图来得太及时了，看得出李源花费了不少心思。

　　“我们走。”崔银妆当机立断将地图传输给几位机甲王，他们皆是信得过之人，在路上奋力拼杀，灭掉了敌方不少重要人物，若是他们之中也有叛徒，那么魔国公主设的局就太骇人了。

　　“进大殿。”为首几位机甲王连忙挥手。

　　机不可失，失不再来，虽然他们不知道这个叫李源的青年究竟什么时候来到天王殿，并绘制出这样一幅详细地图，但是对方的所作所为完全站在云泽学府一边，而且与崔银妆和爱娃像是极为熟悉。

　　敌人势大，眼下已经顾不得想太多，所以只能按照李源画的路线走。

　　“混蛋。”乔治出掌，试图抓住这名神秘青年，可是当他的铁掌碰撞过去，哪里还有人影？

　　李源回到大殿深处，随手把李子虚抛到地面，旁边还跪着一个人。

　　“恶魔，放开我，你会得到报应的。”金发碧眼女子想要起身，却感受到无穷压力，膝盖都快碎裂。

　　“别激动，亲爱的公主殿下，等着你的勇士们来救你吧！”李源露出灿烂笑容：“在勇者斗恶龙的游戏中，总会有一位公主被邪恶巨龙抓住，然后总有勇士站出来，与恶龙展开较量，并且抱得美人归。哦，对了，你的男人很快就会苏醒，我还有事情要做，无法照看二位了。”

　　说着，李源身形飘退，融入一面嵌有巨大宝石的墙壁。

　　公主眼神一闪，暗道：“他究竟是谁？虽然校服有些奇特，但是校徽不会错，云泽学府什么时候多出这样一号人物？为什么我不知道。”

　　她正在思考，身边传来呻吟声。

　　“啊！好痛，我死了吗？”李子虚睁开双眼，当他看到公主，神情为之一怔。

　　“蠢货，连一个女人都摆不平，半路被敌人截杀。我刚才全都看到了，对方在没有动用机甲的情况下，便把你打得晕头转向。就你这种身手，还想救我？”公主并不领情，面色冰冷。

　　李子虚怒道：“臭婊子希尔达，你说什么？让我效忠时，就好话说尽，甚至宽衣解带，现在我遇到困难，就想卸磨杀驴。”

　　“呵呵，好可怜，子虚，你在我眼里，连驴子都不如。”笑声带着一种尖锐，令李子虚一愣。

　　“你，不要。”李子虚感到胸前冰冷，那宛如天使的面容，带着一种难以形容的狠辣，公主在他耳边轻声说：“好孩子，乖孩子，在你临睡前，我要告诉你一件事，本公主从未在你面前出现过，宽衣解带那是替身机械人。嗯，那些情话，那些夜晚，是不是很难忘？安息吧！”

　　“不！”李子虚瞪大双眼，身体倒在血泊中，死不瞑目。

　　希尔达公主深吸一口气，她的手中抓着一颗鲜活心脏，还在强有力跳动。等沉稳片刻，天使般面容对着墙壁冷笑：“既然送来这么好的素材，还想困住本公主？”

　　苍白双手托起心脏，大厅内响起尖细声音：“贡献给你，神断之乡的始祖，以这名机甲师的体辐射为引，为我打开通路。”

　　不知道这个希尔达使用了什么方法，只听“轰”的一声，李子虚的心脏燃烧起来，就连他的尸体，还有地面上的鲜血，也跟着熊熊燃烧。

　　与此同时，伊丽莎白洞悉了外面的情景，非常着急地问：“主人，好了没有？庞贝公主就要挣脱束缚了，还有殿外那些家伙，联合起来，实力暴强。”

　　“别催我，天王殿中枢哪有那么好控制？我正在努力。”李源盘坐在一座高台上，八个方向都有龙头，正向室内喷射出金光。

　　当金光洒落到地面，如水波般荡漾起来，其高度不断增加，即将浸没高台。

　　细看就会发现，每当金光快要接近李源的身体，就会出现淡淡波纹将金光推开。所以，金光并未真个贴上去。

　　可是，随着金光满溢，高度不断增加，压力越来越大，似乎极度危险。

　　大约过了几分钟，李源已经汗流浃背。

　　“叮当，叮当，叮当。”

　　清脆悦耳铃声出自李源头顶，不知道什么时候，多出一座银灿灿小笼子，它非常精致，好像鸟笼，迸发出细碎电光。

　　就当金光快要把密室淹没进去，银色牢笼刷出刺眼亮光，摄走了一层又一层金光，让李源的头顶再次显露出来。

　　“主人，怎么样？不行就算了。”伊丽莎白暗中劝道。

　　“没关系，还撑得住。对了，那个女人跑到哪去了？”李源镇定了一下心绪，他的皮肤变得很有光泽，面孔爬上一道道蜿蜒龙纹。

　　“没跑多远，主人把蜘蛛女王机甲镇压在第三座密室，她正笔直跑过去，看样子想收回机甲。”

　　“嗯，情理之中。”李源微微点头，又问：“那些魔国和神国机甲王呢？我留在外间大厅的东西，应该可以让他们减缓些速度吧？”

　　“嘿嘿，主人这招高明，那些家伙嘴上喊着要尽快找到公主，可是见到众多宝物后，全都迈不开步子了。却不知道，都是咱们玩剩下的东西，华而不实。”伊丽莎白稍稍放松，当他察觉到密室中，厉害金光又在飞速上升，跟着紧张起来。

　　李源禁不住赞叹：“要说这座天王殿真的很了不起，云泽学府出去的学员，成为世所敬仰的机甲天王后，送回来的物品只是少数，还有相当一部分藏品没有相关说明，却无疑出自机甲天王的手笔。”

　　“主人，还是天王图录神奇，可以对机甲天王的遗物加以推导，分析，甚至直接利用。不过图录前一百页仍然空白，就连那座零学园模型显现出来的赤炎天龙王手臂都在一百零八页。”

　　“是啊！偌大的天王殿，没有一件事物能排到图录前一百页，天王的世界令人向往。”李源仅仅一叹，便收回心神，全力压制石台。

　　身下轰隆隆作响，当银色牢笼又吞进去几波厚重金光，密室空中陡然出现变化，显现出一根细长手杖，大概有一人高。

　　李源脸上露出欣喜笑容，急忙用牢笼将手杖禁锢住，脱离密室。

　　“成功了，天王殿中枢就是这根手杖。”伊丽莎白非常肯定，因为李源从银色牢笼中，抽出手杖后，牵动了整个天王殿的布局。

　　“先是切割，接着封锁，按照我的规矩来。”李源握住手杖，用力向地面戳去，顿时有一圈金光在脚下扩散，天王殿产生了异乎寻常变化。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　远方响起轰鸣，接着听到有人发出惊慌失措呼叫，天王殿大厅与大厅之间的通道，正在链接到不同轨迹上，有些大厅从中间分开，升起障壁，形成阻隔。

　　将手杖插入地面，李源退后几步，一屁股坐到地面上。

　　“好，可以玩勇者斗恶龙游戏了。呃，应该反过来说，是恶龙斗勇者。那个，还没有来得及消化天王殿所得，刚好利用这个机会，好好武装一下自己。”李源擦拭着汗水，他整个人就像刚从水中捞出来的一样，校服快速发挥作用，使身上变得干净清爽起来。

　　“既然要做恶龙，肯定要有爪牙。”李源信手打出一团光雾，空间波动来回搅动，从里面射出一道身影。

　　“天狼军时宇，率领士级战队前来助战。”机甲骑士步入大厅，光雾深处身影林立。

　　“时宇？好久不见，已经是士级了呀！好，去看看大夏机甲师和机甲王的力量吧！只有做过炮灰，才能不断攀登高峰，才能认清自己的程度。”李源点了点头。

　　“是，遵命。”时宇得到地图，带领骑士向前方冲去。

　　“大源子，我们也来了，赶紧分派任务。”母暴龙带着一批女机甲士，穿过光雾来到近前。

　　“好，好，星野姐作战最英勇，按照地图所指，去试炼吧！”李源看到沙星野非常高兴。

　　“哈哈哈，李源，总算得你召唤，也给你擎宇大哥分派些攻击任务。”沙擎宇带着沙家特战队前来，沙旋风已经取代了沙星野的位置，成为了沙擎宇的副手。

　　“擎宇大哥，旋风学长，今天你们想偷懒都不成，对方可都是师级。”李源话音刚落，光雾又有身影穿出，这回来的是金鼎帝国六大世家，金鼎帝国皇家卫队，以及隐士堡机甲师。

　　沙不悔姗姗来迟，冲着李源一笑：“得知军团长要做恶龙，都很支持。本来就在谈判，正好让帝国各方势力看看自己的程度。对了，黄强已经降服那两位皇家邀请的机甲王，他们现在是我们天狼军的左右军使，等会就到。”


第376章 阻截

　　黄强带着两名机甲王进入天王殿。

　　“臭小子，你突然消失大半年，连个音讯都没有，把你强叔我担心死了！在外面打个劫都没精打采，大家也是一样。还好，你安然脱险，现在我们做事可是精力充沛。看得出，你就是咱天狼军的主心骨，没你不成。”

　　“让强叔费心了，这二位？”李源看向两名机甲王。

　　“晋风向军团长报到。”

　　“魏虎向军团长报到。”

　　两尊王级机甲毕恭毕敬，拳头大就是道理，他们打不过李源，又挨了黄强一番整治，遂起誓发愿加入天狼军。

　　用机甲签订死契，这一招十分常见，却也管用。晋风和魏虎给金鼎帝国打工是打，为天狼军效命也是一样。

　　“二位既然加入我天狼军，自当用心效命。这间大殿名叫天王殿，正有魔国和神国的机甲王带领机甲师作乱。既称天王殿，有许多机甲天王传下来的遗物，你们可以奋力争夺，以投影的承受强度，只要不是蕴藏太多能量的事物，都能带回陵川战堡。”

　　李源一句话，让黄强三人眼前一亮，虽然知道敌人强大，但是他们身为王级，总要比其他人抗揍些。瞅准机会，敲敲闷棍，也许会有收获。

　　“去吧！今日一战，金鼎帝国大半高端战力都参与进来，三大古国的辉煌程度会让他们知道自己的不足之处。你们也要观察，也要取长补短，能成为王级，足见你们杰出，只要给你们机会，未必比三大古国的机甲王弱。”

　　“好，我们走。”黄强带上两名机甲王，他们三人单独行动，这样方便见机行事。

　　接待过众多“家里人”，李源可以安心看书了。天王图录上，除了那条赤炎天龙王的机甲手臂以外，还有列缺天王银色牢笼。现在又新增了五十六幅图画，代表五十六件机甲天王遗物。

　　天王殿内部幅员辽阔，有些大厅甚至看不到边际，需要驰骋一段时间，才能抵达尽头。纵然影龙来去无踪，又占了先入为主的便宜，想要拿走所有天王遗物，那是不可能的。所以，李源只能走马观花的看上一遍，观察天王图录反应，摄取主要信息。

　　对自己有用的东西，自然想尽办法搞到手。

　　其实，有些天王遗物就是应个景，显然在敷衍云泽学府，是那些天王随便从以前使用的装备当中，或者从战利品中抽出一件，送回“母校”。

　　东西的好与坏，全看天王对云泽学府有没有归属感。

　　大夏机甲天王出手大方，偶尔还会回母校作客。可是那些魔国与神国的天王，就不要指望了。

　　为了节省时间，李源挑挑拣拣。即便这样，仍然搞到了五十六件“宝物”。至于他看不上眼的东西，都在地图上做了标识。

　　有着这些诱惑，相信那些金鼎帝国师级会想尽办法前去收取的。

　　最近，李源回去发威之后，天狼军正在陵川战堡与帝国各方势力谈判，甚至已经到了拟订“门票”价格的阶段。能够以投影形态进入大夏，探索各处隐秘，学习各种知识，诱惑相当巨大。

　　沙不悔的原意是，准备组织帝国各方精锐军团进入零学园迷宫探索一番，不曾想李源这边需要帮手。遂紧急发动，想试一试各家联合程度。

　　远方传来轰鸣声，天狼军与敌人斗了起来。那些心向云泽学府的学员，经过短暂休整，也按照地图上的说明，打起游击战。

　　不多一会，希尔达公主发出音讯：“快来啊！救救我。勇士们，谁来救救我？本公主被恶毒的机关卡住了。”

　　求救声后，很多魔国机甲师向第三密室冲去。

　　李源抬起头来，隔着层层石墙相望，嘴角噙着一丝笑。转而问道：“伊丽莎白，命运鬼戒的融合情况怎么样？”

　　“进展还算顺利，鬼戒分解出甲叶，正在进行合并。不过，异种辐射也在不断增强，要不是血魄邪羽对修复灵的加持比以前强横许多，恐怕动力炉已经完全破损。”

　　“放心，我自有分寸。”

　　李源抬起手来，在页面上轻轻一弹，命运鬼戒呈现出全新数据，不由得笑道：“果然和预料的情况差不多，能够纳入天王图录，这只命运鬼戒记录着天王的招数。可惜，以我们目前的状态，仅有一击之力。”

　　“是啊！如果主人成为龙王，就有资格控制住这一奥义了，并且摸索出其本质。”伊丽莎白充满期待，对自家主人很有信心。

　　“大夏奥义博大精深，是在战技基础上，发展出来的通用作战模式。无论什么武器，都能施展奥义，且比战技的威力更加强大。”李源抚摸着书页，沉吟着：“虽然只是寻常机甲天王借命运鬼戒留下的传承，对于我来说，却是再合适不过。奥义扶风三叠浪，讲究的是叠加。”

　　“恭喜主人，终于有了一项天王战技。只是，施展扶风三叠浪，反噬力量暴强，若非核心舱由十层空间障壁包裹，而生命光树又能为主人抵消大部分损伤，否则我绝对不会同意融合这只命运鬼戒的。”

　　“呵呵，想要获得力量，就必须付出代价，在任何领域都是这样，哪有天上掉馅饼的好事？”

　　李源忽然抬起头来，惊道：“突破速度这么快？看来敌方之中，也有能洞彻空间结构之人。”

　　“要不要冲过去，干上一架？”伊丽莎白跃跃欲试，他心知主人得到天王殿众多宝物，现在的战力正处于最强时刻。

　　“不用那么麻烦，东西就是拿来用的，我们总要有些消耗，等到云泽学府问起来，才好有个交代。”李源说着，用力在天王图录的页面上一划，顿时冒出一片光焰。

　　这天王图录兼具储存功能，可以将物品收入页面。

　　只见页面上写着：“神辉十二翼大天使，天堂锻造厂生产，序列号1355。用于军团战，已经消耗掉总能量的百分之九十，剩余能量为百分之十。为了保证制造技术不外泄，大天使耗光能量后，将自动解体。”

　　“指令，拦截，消灭。”李源屈指一弹，页面上光影沉浮，面前出现三道百米高灿烂辉光。

　　在每道辉光中，徐徐展开六对发光翅翼。

　　“嗡”的一声颤响，辉光电射而去，领命前去消灭敌人。

　　“嘶，这三尊机械人好强，可是能量只剩下百分之十，估计想要拦住对方还不够，难怪神国机甲天王如此大方，将神辉送给云泽学府。”李源微微皱眉，继续翻看图录，猛然停了下来。

　　“不是吧？主人要动用大王二王金币？”伊丽莎白觉得奢侈。

　　只见页面上写到：“王者金币，正面为大王，储存天王级禁制领域，仅能施展一次，现在已经作废。背面为小王，有五次机会禁锢王级战力，现在已经使用两次，还剩三次机会，用过既作废。”

　　李源弹指，使页面变幻，说道：“如果这枚金币仍能施展天王级禁制领域，其价值可就高到无法想象了，哪里会摆放在天王殿任由学员取用？即便如此，这枚金币也极为不凡，可以用它来限制为首的几名机甲王，使神辉十二翼大天使发挥出最大威力。”

　　话音刚落，“嗤”的一声轻响，淡淡金光掠了出去，天王图录所对应的页面，随之变为空白。

　　顷刻间去了两件天王遗物，让伊丽莎白感到主人败家。不过，这也是没有办法的事情，谁叫敌人数量占据绝对优势呢？不想办法先行遏制，等到杀到近前，几条命都不够往里面填的。

　　李源完全可以抽身事外，任由叛逆离去。可是，他并没有这么做。先不说拿了人家校方许多好处，连自己都觉得脸红。单是他身为半个大夏人，就有义务站出来。更何况，这些魔国和神国人的种种做法，惹人愤怒。

　　远方传来轰鸣声，李源眉心睁开竖眼，使战场情景倒映到脑海中。

　　神辉十二翼大天使冲入敌群，发动攻势。为首几名机甲王心焦，他们就要接近希尔达公主发出求救信号的地方，没想到出现变故。

　　就当机甲王想要联手对抗十二翼大天使的时候，猛然出现一种重压，令他们的机甲动弹不得。

　　“该死，怎么回事？”

　　“我们被什么东西镇压住了，只是临时压制，很快就能冲出去。”

　　“为了公主，为了帝国，动用王座强行突破吧！”

　　“好，回去再补充损失。”

　　总共五名机甲王召唤出王座，使空间如同气球膨胀，眼看着就要脱离压制。结果，当空浮现出一枚看似普通的金币，又加了一层重压上去。

　　“是这枚金币搞得鬼。”为首机甲王呼喊。

　　“乔治和亚瑟呢？这两个家伙身边都有能人，他们应该比我们先到才对。”

　　“别管那两个家伙了，他们尽想着为自己捞好处，能背叛云泽学府，也能背叛公主。我们与他们不同，是皇室亲卫队，有着皇族血统。必须把公主救出来，否则回去无法交差。”

　　王者金币限制住五名机甲王，而神辉十二翼大天使倾力灭杀师级。李源微微皱眉，对方配合极为默契，很显然来自军队。他翻到图录另一页，有些不舍地看向一幅图画，上面印着一棵石榴树。

　　准确的说，那是一棵果实很像人头的石榴树，要不要动用这件战略武器呢？李源迟疑了。


第377章 泣血项链

　　“想那么多做什么？杀伐果决，明心见性。踏上大夏以来，我所思所想，无非是寻路。堆砌资源亦可成王，可是那不为我所取。王，威压四方，世所敬仰，观天王所留气息，有许多人都徒有其表。而在大夏这片天空下，龙王才是真王，余者皆蝼蚁。”李源二目如电，抬手向天王图录拍去。

　　“啪”的一声，浮现出一棵人头石榴树。起初身量不到两米高，瞬间放大到难以想象程度。

　　那页面上的字迹瞬间亮起，化作淡淡光雾蒸腾而起。等到再看去时，哪里还有石榴树？就连李源也跟着消失不见。

　　半分钟后，那些想要营救公主的机甲王和机甲师，忽然发现战场外围出现一圈厚重藤墙。

　　“怎么回事？又是什么鬼东西？”声音落处，轰鸣巨响，有机甲抛飞出去。

　　“啊！我看到什么了？人头，到处都是人头。”魔国机甲师心头凛然。只眨眼工夫，不知道又有多少尊机甲被撞飞出去，使阵势大乱。

　　交战仍在继续，却越发的诡异……

　　大约过去十分钟，三尊神辉十二翼大天使突然崩溃，到处都是金光，形成一种恢弘的光漫射。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　金色流光穿透力极强，给那些师级造成重创。

　　如此时刻，自然有机甲师放出火力平台，想要灭去周围藤墙，杀出一条血路。可是，硕大人头如重拳，又如陨星，每次砸下来，重压大无边，让人心生畏惧。

　　在这场战斗中，王者金币发挥了巨大功效。始终镇压着那些机甲王，否则很难取得眼下成果。

　　此刻，机甲残骸遍地，还有破碎的师级火力平台歪在一边，偶尔看到机械兽窜起，却突然被藤蔓缠住，甩入巨大的人头果实间。

　　这些人头果实不停撞击，它们看起来就像巨嘴的牙齿，胃口相当之好，无论什么东西过来，都能“咀嚼”成碎裂。只见零件到处乱飞，直到机体残破到无法动弹，才从高处坠落而下。

　　“魔鬼，你是魔鬼，放我们一条生路。”在如此情景下，很多胆小师级哭号起来。

　　他们本就年纪不大，没有参与过太多征战。前面打打顺风仗还算强硬，一旦陷入颓势，一旦面对死亡，那股横行无忌的心气顿时烟消云散。

　　李源才不管敌人求饶与否，实力的天平仍未倾斜过来。即便他这边收下俘虏，光靠他一个人的力量怎样看押？所以，只有先把机甲毁去，到时候能活几个算几个，眼下可顾不得许多。

　　“无耻，有种冲着我们来。”五名机甲王大吼，眼看着麾下队伍全军覆没，他们又怎能不怒？

　　“快看，压制我们的力量松动了。”作为机甲王，他们对机体周遭变化十分敏感，那狂猛的压力确实出现丝丝缝隙，有所动摇。

　　“好机会，王座啊！燃烧吧！”

　　李源抬头望去时，悬浮在空中的机甲王座正在燃烧。这种燃烧用肉眼观测不到，是一种很强的腐蚀力量，正在改变空间结构。他心中不由得一动，暗忖道：“这就是王座的力量，虽然相对较弱，却异常坚定。”

　　王座对机甲有着超强修复功能，这是毋庸置疑的事情。可是，下位机甲王好像发挥不出王座多少力量，李源不清楚这与个人因素有关，还是与发展路线有关。

　　现在没有时间探究王座的隐秘，李源把手一挥，人头石榴树如同一头恐怖恶魔，开始以更快速度攻击那些师级机甲。

　　“给我破。”

　　这一刻，王者金币耗光了三次镇压机会，五位机甲王如同猛虎出闸，施展出拿手本领。

　　火焰如潮，热浪滚滚，又有刺耳声音穿脑。其攻势之强，令李源来不及思考，闪身就从人头石榴树的封锁区域退了出来。

　　“战略武器也有弊端，封杀中层战力尚可，遇到高端战力便要大打折扣。”李源展开天王图录观看起来。

　　他心知，人头石榴树还能坚持一段时间。可是想封锁住五尊王级机甲，绝无可能。五十六件得自天王殿的宝物已去三件，因为都是一次性消耗品，所以无法收回重复使用。

　　“主人，你又想败家啊？好不容易搞到这么多天王遗宝，总要给自己留几件。”伊丽莎白是真怕这个败家主人头脑一热，把到手的好处全部甩出去。

　　“我要留下人头石榴树作为防护，好让鹦鹉螺慢慢清理这里的机体残骸。而那些王座，是我必须拿下之物。”李源有了决断，他向天王图录连续拍了三下，说道：“就你们了，去灭杀。”

　　天王图录冒出光雾，三团光影来回晃动，杀入人头石榴树封锁区域。

　　隔了几秒钟，就感觉地面颤抖，传来惨叫声。

　　“呃，还是没能拦住主人。”伊丽莎白感到很遗憾，觉得自家完全不用这样破费，只需借助天王殿自身防卫系统，再加上天狼军牵制，就能等到云泽学府派人。可是，又隐隐觉得不妥。

　　在这件事上，李源非常聪明。

　　试想他一个借读生，却拿了云泽学府深藏的宝物，换做是谁最后出来主持大局，心中都不会很舒服。与其这样，还不如用掉。

　　把宝物用在镇压反叛上，这样云泽学府就无话可说了。而镇压的过程中，有很多油水可捞。

　　“好，不愧封号天王遗宝，想不到大夏有这么多东西，可以隔空攻入核心舱。而且，诡异的东西繁如星河。”李源抬头，看向人头石榴树。

　　这树上的人头有些戴着眼镜，有些擦脂抹粉，有些在哭，有些在笑，有多少颗人头，就有多少种面容和表情，可不就是诡异吗？甚至带着几分恐怖。

　　隐隐觉得树中潜藏血光，说不定是用活人培育出来的，绝对是禁忌般存在，也只有天王图录把它当做战略武器，并加以控制，激发出来。

　　正是手中握有天王图录，李源才能使用或诡异，或恐怖的天王遗宝，所以，能从零学园得到图录，助力相当之大。

　　当然，那座赤炎天龙王送回零学园的模型，肯定潜藏什么秘密，只是模型并不完整，还需收集其他部分，才能解开谜团。

　　不管怎么说，是模型引出了天王图录，李源在这上面要感谢侯加琳。

　　又等了几分钟，人头石榴树封闭的空间内，死一般沉寂。五名机甲王死不瞑目，他们并非死在李源手中，而是死在心向云泽学府的天王学长手中，冥冥中好像有着天意，这是惩罚！

　　李源把鹦鹉螺火力平台放了进去，他只稍稍改变人头石榴树的朝向，让那些人头对外不对内，便放心离去。

　　此刻，鹦鹉螺火力平台“隆隆”作响，做它最拿手的事情，那就是吞噬机体残骸。若是发现机甲师和机甲王身上有好东西，便酌情处理。相信经过今天的吞噬，不用去商业联盟购置导弹了，也不用额外添加资源了，平台直接就可提升。

　　李源还不知道，机甲王座初始状态厉害与否，全看曾经吞噬过多少尊高端机甲，如果能吃掉王级机甲和王座，那就是大补。

　　谁想，过去五六个小时，云泽学府仍未采取有效手段，来遏制反叛人员。

　　金鼎帝国派来的军团，李源没有心思去管。可是，他麾下的天狼军团，那是绝对要暗中帮上几把的。就算不能取得天王遗宝，搞些师级机甲手臂，回去改造成“魔神臂”，同样很划算。

　　不过，随着时间推移，那些魔国和神国人害怕了，他们这时候想到了希尔达公主，因为只有公主才能带领大家离去。所以，他们不再四处“挖宝”，抓紧时间集结到一起，准备反攻。

　　“乔治，是时候了，再不走，我担心会走不掉。”亚瑟作为神国一系学员老大，驾驶机甲从某处角落钻出来。

　　“嗯，我的手下已经锁定了公主的具体位置，在第三座密室，只需五分钟就能搞定。”乔治极为自信，虽然时间过去五六个小时，却并未超出他的掌控。

　　“注意，有敌情。”只听有人提醒。

　　“哈哈哈，冲啊！伙计们，天狼无敌。”阮衣衫叫喊着，带领骑士团冲锋。令人惊奇的是，在这些骑士身上，萦绕着大片火红。

　　就在两个小时前，李源动用了一件称为“坚韧之心”的天王遗宝，为天狼军加固了空间结构。

　　没有想到，大家超过传送时限，非但没有回归陵川战堡，身影反而变得更为凝练。

　　于是乎，在阮衣衫这个鬼灵精的带领下，专门找一些分散开来，只几尊师级聚在一起活动的小股人马，进行冲锋。

　　不过，李源意外发现亚瑟的行踪后，改变了行动策略，他开始不计代价，攻击敌人主力。

　　“主人，能够肯定吗？那就是征服者套装中，最为神秘的泣血项链？为什么其他套装都没有反应。”伊丽莎白看向远远摄录来的模糊画面，亚瑟竟然知道大殿内有一条隐秘路径，偷偷摸摸赶过去，打开了一处石壁暗格，取出里面的东西。

　　“绝对不会错，就是泣血项链。征服者套装和天王图录对它都没有反应，可是在这个亚瑟取出项链的一刹那，我的校徽有反应。”李源笃定的说：“只有得到零学园圣徽，才够资格得到征服者的完整传承。而征服者名叫英格丽德，她居然爱慕自己的老师，那是一段禁忌之爱。”


第378章 天王战技

　　“呃，征服者是个女人？”伊丽莎白很吃惊。

　　“女人又如何？到了那种层次，便如同神明一样，已经站在众生之上，讲究心性，讲究不动如山，威压天下。放眼宇宙，除了几个有数存在，其余皆空。”李源抱起天王图录说道。

　　伊丽莎白觉得主人越发不凡，心中暗道：“天王图录真正功用，恐怕是让后来者领悟天王层次的点点滴滴，零学园光是传承这样一本图录，便不愧大夏排名第三了，确有独到之处。”

　　此刻，天狼军发动全力，向神魔两国队伍发起进攻。

　　不光天狼军，李源也让一些友方军团留了下来，不求他们建功，只求制造混乱，好暗中出手。

　　“得自天王殿的好处已经用去近半，几乎都是一次性攻伐器物，还剩下三十件。”李源面色沉吟不定，点了点头说：“若想取得想要的东西，还得继续投入。五件不够，就砸他十件。”

　　“什么？十件？”伊丽莎白骨子里还是边蛮小民，其光脑出自沙家，认为能得天王遗宝，全都捏在手里才是常态。

　　“值此风云巨变之际，三大古国不稳，我不求力挽狂澜，但求无愧于心。既然想在大夏施展抱负，终究会站到魔国和神国对立面。”

　　李源正色道：“侯家也好，在大夏游船上为敌的神秘机甲王也罢，我皆视作过眼云烟。只有晋升天王，只有让天狼军旗帜插遍天下，才是我心中执着。大丈夫在世间行走，自当顶天立地。就算哪一天隐居，也要让万王来朝。”

　　伊丽莎白感受到主人那扶摇直上心境，只觉得脑子轰然炸开，仿佛突破了某种桎梏，气势与往日不同，沸沸汤汤，云峥雾绕，壁立万仞，王者气概。

　　“龙生九子，各不相同，不知道是哪位前辈集齐了这尊破碎的机械兽，称作睚眦。”李源抚向页面，悠悠说道：“龙兽睚眦，智慧全消，再度拼凑起来，仅剩下基础战斗本能，眼下就以此兽作为开场。”

　　凌厉话音使空旷大厅打了一道闪电。

　　“咔嚓！”

　　电光映亮李源的面容，身前出现一尊三百米高机械兽。

　　站在巨兽脚下需要仰望，三百米高可称巍峨，只需抬抬脚掌，就可碾压师级。

　　“这种吨位，就算横冲直撞一番，也够敌人受的了。”李源手中多了一块令牌，他开始快速键入指令，手指留下道道残影。

　　“去！”

　　巨兽动了。

　　令人惊奇的是，庞大吨位移动间，除了身上火气越来越旺，好似黑炭在燃烧，脚掌落到地面竟然没有半点响声。

　　古兽睚眦奔了出去，越是无声，越显诡异。

　　李源看到天王图录上又一页清空，非但没有觉得可惜，反而觉得心灵更加通透，不由得心中暗赞：“好个天王图录，收集的天王遗物越多，仰仗也就越多，从而形成羁绊。把这些东西用出去，便是明心见性过程，万般手段皆为虚，心中只一尊机甲，足矣！”

　　越是琢磨其中道理，越觉受益匪浅。

　　渐渐地，李源眉心处，由空间痕加固得来的圣痕，随着他的意志拔升，显露出真容，时而如盘龙，时而如升龙，变幻莫测。

　　光有古兽睚眦，还远远不够。

　　片刻工夫，天王图录云蒸霞蔚，冒出匪夷所思奇幻光彩。

　　待到光彩消散，只见数十尊古老机甲半跪在眼前。

　　“曾经有古国楼兰，发展出特异机甲。机体每进化一分，就要像蛇一样蜕皮。不过，他们蜕得更加彻底，只保留机甲最主要部分，其他部分全部不取。”

　　李源用手指在天王图录的页面上敲了敲，说道：“这种进化方式虽然有些可取之处，却太过浪费和追求完美，所以楼兰湮灭在历史长河中。不过，楼兰机甲遗蜕是最佳护卫，机甲天王自然不放在眼中，对阵师级倒是再合适不过。”

　　“古机甲听令，前去灭敌。”

　　不得不说，天王殿的好东西都到了李源手中，所以他才能慢慢剪除敌人。而到了此刻，原本的五十六件遗宝，正好剩下二十八件，是一半。

　　“再来，大夏属国赤鱼国生产的磁共振飞斧，敌人不灭，磁斧不回。”李源手指轻弹。

　　这磁共振飞斧不再是一次性消耗品。不过，若是敌人强势，与一次性消耗品也没有什么区别。

　　等到天王图录上，天王殿遗宝只余二十二件，李源这才收手。他盘坐在原地，通过真红魔眼观察战场发展，前方正杀得火热。

　　不知道什么时候，身后传来脚步声。

　　“李源，让我们好找。”崔银妆和爱娃走了过来，并非只有她们二人，后面还跟着二十余人。

　　就在这时，来人之中有一名高大青年越众而出：“敢问这位同学，是谁授予你的权限，进入我云泽学府？”

　　这却是质问，魔国和神国的目标是天王殿，可是突然冒出一个借读生，畅通无阻进入天王殿捞好处不说，更取得了天王殿中枢权杖。云泽学府传承了数十代的东西，不能落在外人手中。

　　“我是谁授予的权限，你没有资格问。”

　　李源一句话，便把对方的质问呛了回去，他起身看向这些云泽学子，淡然道：“诸位不嫌兴师问罪太早吗？老实说，我已经留了天大颜面，即便得到中枢权杖，也是用来对敌。而没有使用权杖，搜刮天王殿所有藏品。到了现在，我找来的遗宝已经用去大半，留了颇多余地。”

　　“臭小子，你一个借读生，连那些魔国和神国的混蛋都不如，就会趁火打劫。”又一名学员站出来，声音含怒：“不要以为我们没有看出你做的手脚，用公主吸引了一批人过去，尽力灭杀后，放出火力平台消化所得。”

　　“原来如此，你们发现了我的师级火力平台，可以确定我不是王级，便放开胆子兴师问罪。”

　　“不，与我无关。”

　　崔银妆突然站出来，她转身看向众人，冷笑道：“这帮家伙也就这点程度，欺软怕硬，神魔两国学员作乱，难道云泽学府就没有一点责任？多年以来，他们拉帮结伙，包括我们崔家结党营私，把学府搞得乌烟瘴气。现在可好，被人打得鼻青脸肿，还在没皮没脸，可笑之极。”

　　“崔银妆，你说什么呢？你到底站在哪一边？”随着话音，又有十几人走过来，为首之人气度不凡。

　　“李子玉，要我说，你们李家责任更大。我崔家虽处处争锋，却不如你们李家人多，也不如你们影响大。”崔银妆站到李源身前，维护之意谁都看得出来。

　　“大胆，你一个崔家庶出，连嫡女都不是，敢质疑我们李家？”李子玉怒不可遏，要不是他的机甲损伤沉重，否则凭他二级机甲王身份，抬手便可禁锢崔银妆，哪里会跟一个庶女废话？

　　很显然，这些人认定李源是师级以后，都没有把他放在眼里，甚至贪心作祟，对李源手中所掌握的天王遗物起了觊觎之心。

　　“无耻。”

　　爱娃觉得这些大夏人真是劣根性深重，人家帮了大忙，不思感谢回报，反而掐着时间，觉得对方手段用得差不多了，便跑出来威逼。哪有这样做人的？而且周围隐隐出现机甲的身影。

　　“你们一直在算计我？”崔银妆瞪大双眼，她也发现有机甲正在附近形成包围圈，看来对方谋算已久，借着她与李源之间的联系，借口要当面感谢，让她带路，实则根本不是那么回事。

　　谁料，李源忽然笑道：“哈哈哈，挺好的，我这人脾气倔，既然有这么多人不服，那就打到你们服为止。”

　　突然，数道身影出手，想要擒住李源。

　　结果，他们扑了一个空，等到再想出手时，就觉得不对劲。

　　“叫我数一数，一，二，三，四……”

　　李源的话音在频道间清晰传递：“八位机甲王，你们的机甲损伤轻微，看来一直都有所保留。”

　　“轰隆隆！”

　　审判之剑划出一抹亮光，将一尊王级机甲劈成两半。

　　是真真正正的两半，从中间分裂开来，隔了能有两秒钟，核心舱和动力炉才爆炸，形成冲天光焰，照亮在场每一个人的面孔。

　　“你们也配称王？笑话，不过几只强壮的蝼蚁。”李源说着，使机甲释放出龙威，无形压力排山倒海，让很多人透不过气来。

　　“上位龙属？”李子玉不敢置信，却又觉得合情合理。

　　如果没有这份底蕴，何以进入天王殿？何以在众目睽睽之下，把魔国公主抓了去？可是骑虎难下，既已势同水火，就要坚持到底。

　　“哼，没想到，这一招没有用在那些魔国和神国人身上，反而要在你们身上试一试。”李源面容变冷，对方整体实力非常强大，即便他能走脱，难道就真的一走了之？任这些小人猖狂？

　　审判之剑陡然一亮，尽显它八环能量回路武器的风采。在此基础上，又隐隐向上攀升，虚构出八环回路。

　　紧接着，又叠加上去八环，李源只觉得手脚冰冷，心说：“坏菜喽！这是怎么回事？本以为叠加上去三层，就是十一环，算是超负荷到尽头。可是，这都已经三十二环了，绝无可能的事情，以我小小师级的承受能力，吃得消吗？”

　　“奥义扶风三叠浪。”

　　箭在弦上，不得不发，李源爆发出天王战技。


第379章 拳头大

　　“噗通”一声响，阮衣衫跌到地面，脑海一片混乱，有些茫然。等到目光产生焦点，看清前方插着一把机甲专用大剑，他禁不住欢呼起来。

　　“成了，是那件宝物，终于被我夺了过来。”

　　这声欢呼引来悠悠叹息：“衣衫哥！我们还是低估了那些世家和皇室的厉害程度，他们也取得了几件天王殿奇珍。而且，人家目标明确，半数人拼死，半数人抢夺那些魔神两国师级的武器。能不能和老大说说，给咱们天狼军也配些高端能量回路武器？”

　　“嘿，你不要看那些高端武器牛叉，却也要有相应的能量池去填补消耗。老大说过，我们在成为师级以前，随随便便找些三环四环武器，对付几年就可以了，等到成为师级，老大自会把积攒的武器送过来，给兄弟们使用。”阮衣衫看向时宇，他二人坚持到最后，一起回归。

　　“呵呵，那衣衫哥你还拼命拿这把大剑？”时宇觉得好笑。

　　“不同，这把大剑不同。”阮衣衫正色道：“它出自天王殿，老大暗中授意，说大剑内记录着某种传承。而我，等老大成为龙王，自有安排。你却不一样，你需要这把大剑。”

　　“什么？衣衫哥这么拼命，是为了我？”时宇莫名感动。

　　“哈哈哈，不单单为了你，还有陈星睿，你们二个在天狼军是年青一代出色人物，未来必须站出来主持大局。先生说，天狼军照着这种速度发展下去，不久后便会分流，这就好比大江大河，必定有着支脉。而金鼎帝国是发源地，为重中之重。”阮衣衫起身，拍了拍时宇肩膀。

　　“衣衫哥放心，也请老大放心，我一定做到最好。”时宇在天狼军可谓渐露峥嵘，他是一个有点小野心的年轻人，就像李源当初一样，奋力提升自己，想要有一天成王，光宗耀祖。

　　对于这种野心，无论沙不悔，还是李源，都乐见其成。而且不单单时宇，凡是在天狼军这支队伍中，有着积极心态的年轻人，都会给予帮助。不过，资源并非无穷无尽，自然有着倾斜。

　　想要一碗水端平，谈何容易？沙不悔如此算无遗漏，也是保持着表面上的平衡，而那些较早跟随李源之人，过上一两个月就会吃回小灶，进行重点扶持。

　　等到时宇再次看向辛苦争来的大剑，难掩欣喜之色。

　　沙不悔组织的天王殿之行，再次检验了天狼军的发展程度，并且取得好几件珍藏。然而，若说得到好处最多之人，是那些金鼎帝国世家和皇家护卫队。

　　这也难怪，他们完全是投机分子，李源动用撒手锏的过程中，总会消灭些师级，而那些魔神两国师级留下的武器成了无主之物，太过大件的东西带不回来，就变着法捞些残体和武器。

　　收获异常丰厚，沙不悔定下的那点门票钱，和沙家想要侵吞的地盘，根本不算什么。那些前来谈判的团体和势力，二话不说就签订协议，生怕天狼军反悔，决定派军团常驻陵川战堡。

　　可以说，整个金鼎帝国的高层力量都被调动起来，准备跟着李源在大夏“捞金”。

　　为什么要让金鼎帝国其他势力加入？沙不悔和李源曾经详细探讨过，发现想要让天狼军发展得更快，就必须借助国力。

　　不管怎么说，李源控制着空间道标，这就是垄断，而他在未来岁月中，很想去那些大夏禁区转一转。不可能次次都有收获，弄个不好就是做苦力，叫金鼎帝国介入进来，再合适不过。

　　不管金鼎帝国属于几流小国，她已经存在两千多年，凝聚着一定底蕴。而天狼军与金鼎帝国是连带关系，可以互惠互利，形成一个良性循环。具体操作，自然由沙不悔来进行。

　　其实，金鼎帝国已经达到发展瓶颈，周围那些盟国像死水一般，由于大国间的博弈，就算面对敌国，也未必能开疆扩土。可是，停滞不前的车轮，在今天轰然转动起来。

　　能够接触到大夏的璀璨文明，暗中积蓄实力，坎桑帝国再也不是谈之色变的敌国，而是一块肥肉。甚至有希望打开更广阔区域，吞并边境线七国，一举跨过三流国度的限制，成为二流。

　　在这浩瀚星空下，二流国度可不简单，根基雄厚，实力强悍。

　　今夜，陵川战堡载歌载舞，庆祝“丰收”，欢声笑语，观赏缴获，谁又知道李源正在拼杀？

　　云泽学府众人原本觉得李源神秘，甚至怀疑对方是学府暗藏多年的后手与底牌。可是，当他们细心查探，发现人头石榴树警戒之下，鹦鹉螺火力平台正在消化战场所得，真相顿时大白。

　　看到这个外来的小子赚得盆满钵满，这些机甲王和机甲师哪能不眼红？他们自诩云泽学府的正统，觉得天王殿珍藏合该自己拥有。

　　就是在这种情况下，本该携手对敌的双方斗了起来。

　　李源怒了，面对八位机甲王，他出手便是最强杀招。这可是发展到天王层次的奥义，被命运鬼戒完整刻录下来，只是最初泄露出一点气息，便让审判之剑把一尊王级机甲给劈做两半。

　　天王奥义大巧不工，适用所有武器。审判之剑骤然亮起繁复回纹，一闪即逝。

　　“原来如此，这可不是什么三十二环回路，只是把八环向上叠加了三次。甚至，不如我原本预想的程度，只把威力扩大到四倍。”李源心中了悟，细细体会天王奥义，当审判之剑划破周遭空间，又生出几点不同感觉。

　　“嘶，叠加，这才是叠加的真意。”

　　看似一剑，实则经过千锤百炼，已经叠加三十二次，带着一股威猛气焰，横空出世。

　　“轰！”

　　十分短促的轰鸣，李源的机甲站在原地。

　　时间好像静止，七名机甲王做梦都没有想到，这个小小师级仅仅用了一击，便把他们七人的机甲给戳出千百处漏洞。

　　“啊！魔鬼，你是魔鬼，不要。”眼前一幕太过违背常理，不要看七人皆是机甲王，却没有经历过死战磨练，他们的发展非常顺利，就像温室里的花朵，甚至不如那些神魔两国学员。

　　“轰，轰，轰……”

　　机甲正在四分五裂。

　　不过，他们毕竟是王级，自己有些心思是一方面，背后家族支持又是另一方面，对自己的保护可谓尽心尽力，在破坏力量影响到核心舱之前，全都传送出去。

　　这种传送带有随机性，李源并未感到吃惊。事实上，在干掉那些神魔两国机甲时，也遇到很多人进行随机传送，远远的逃了开去，除非他有心封闭空间，否则逃了也就逃了。

　　毕竟这里是云泽学府的地盘，李源还惦记进入图书馆翻阅藏书呢！不可能赶尽杀绝，把这些蠢货的机甲给挂掉，就算没能留住机甲王座，收获也应该不错。

　　威风归威风，反噬却极强。

　　“啵”的一声，层层波纹向李源冲来，这是空间力量反弹，居然直接渗入核心舱。

　　波纹好生厉害，连续突破空间障壁，欲将李源吞没。

　　“多谢天王奥义，让我领悟叠加奥秘。”李源对着波纹一拜，当他把头低下去，身上骤然释放出无量光，层层叠叠龙纹旋转而出。

　　体辐射与空间波纹碰撞在一起。

　　如此狂猛反噬，当李源抬起头来，如清风扑面，让他衣角拂动，毁灭性力量消散无踪。

　　“哦，我的天啊！主人，吓死我了，你刚才是怎样做到的？”伊丽莎白急忙窜了出来，刚才核心舱受到压制，他不停调动力量反抗，却发现如同陷入泥潭，无法自拔。

　　“王，威压四方，世所敬仰，我有些理解那无天状态了。哈哈哈，其实很简单，在面对任何空间力量的时候，都能压制得住，便是无天。”李源大笑。

　　“难道主人现在就能进入五级机甲师通往龙王的瓶颈期？”伊丽莎白颇为期待。

　　“还不行，只是隐隐有一点感觉，还要在云泽学府好好学习印证。至于这些宵小之辈，倒要看云泽学府怎样说。”机甲双目亮起，看向外围那些师级机甲，顷刻间灭了八尊王级，谁还敢动上一下？霸道如斯，已经显露出上位龙王峥嵘，谁敢不恭？

　　说到底，还是谁的拳头大，谁说了算。

　　“你们还站在这里做什么？去给我上阵杀敌，就算你们拼死，还能混个光荣，留在这里别怪我心狠手辣。”李源传达着怒意。

　　“啊！别打我们，我们知道该怎么做了。”呼啦啦一大群人加上机甲，眨眼间走得一个不剩。

　　当然，崔银妆和爱娃算是自己人，可不在李源驱赶之列。

　　“对，就应该这个样子，恶人还需恶人磨。”崔银妆跺着脚，冲那些背影咬牙切齿，顿感这是一场巨大胜利，舒心不少。

　　“崔小姐口下留情，谁是恶人呀？我这当苦力，给你们云泽学府挽回面子呢！”李源这时收起机甲，落到地面。

　　恰在此时，大厅内显现出一道全息影像。

　　这是一位老人，竟将身形放大到十米高，他低头看向李源与二女，又看向那些四分五裂王级机甲，当发现没有学府重点培养的木元素龙与音龙时，不由得暗自松了一口气，说：“殿下所作所为，维护了我云泽。不过，我们遇到了难题，无法分心他顾，所以这里还要殿下费心。”


第380章 乱之始

　　老人口称殿下，这是因为李源有着零学园背景。

　　在大夏学府之中，零学园乃无冕之王，排在前两名的学府姑且不论，其他学府都要给予尊重。

　　虽然这只是个形式，却没有人敢于小瞧。

　　多年以来，零学园之人在其他学府极为活跃，他们每次遇到打压，失了面子，都会想尽办法给掀回去，以至于在有些学府拉入黑名单。

　　不过，凡是老辈人或者学府高层都不愿得罪这些小家伙，毕竟大夏的守护神花玉尊还活着。

　　出自零学园的高人比比皆是，可是有些人孤傲，有些人不屑，对于“母校”并不领情，唯有这位花玉尊最为护短，学弟学妹若是捅了娄子，雪花般诉状呈到皇帝龙案上，只轻飘飘一句话便带过。

　　所以，下面的人都知道，遇到零学园小鬼闹事，不要哭爹喊娘找皇帝诉委屈，直接使手段把该死的小鬼给干掉更为干脆。只不过，十次有九次不成，甚至会反杀回来，剩下一次还多半让人跑掉，结下仇怨。

　　就像李源，侯家封锁他，管用吗？很多门阀和学府得知李小鬼出自零学园，全都等着看笑话。

　　此刻，李源微微皱眉，能够令零学园天王抽不开身的事情，肯定是惊天动地大事。心中有些恍然，暗道：“云泽学府难道有古代封印？经历列缺天王墓，还有阿拉丁禁区，都表明大夏疆域内，最早的一批封印快要崩溃。那些异族经历悠久岁月而不死，想一想就觉得异常棘手。”

　　“喂，臭家伙，想什么呢？”崔银妆推了推某人。

　　“想你先前说的话，你说从今天开始，我就是你的男人，你的身体，你的嫁妆，你的心，你的一切，统统都是我的。”李源摊了摊手说：“这可麻烦了，家里几个醋坛子看得紧，我要你的人会付出恐怖代价的，不如把嫁妆送给我，咱们两清，也许能到商业联盟换几颗导弹用用。”

　　“你说什么？”

　　崔银妆狠狠地拧了一下“负心汉”的胳臂，质问起来：“你说到底有几个？谁敢和我崔银妆抢男人？像我这么可爱的女生，到哪找去？而且你的家乡好像在很远的地方，建议你留在大夏开枝散叶，如果觉得我一个女人不够，不是还有爱娃吗？高的，矮的，全归你，还想怎样？”

　　爱娃拍了拍额头，有一种误交损友的感觉。

　　“呃，你还可爱？没看出来。”李源把脑袋摇成拨浪鼓，要不是他用龙血洗练身体，胳膊早就被这臭丫头给拧紫了。

　　“嘿嘿，由不得你，赶明个，我发动亲友团绑票。”

　　崔银妆前一刻还满脸凶相，下一刻便委屈的哭起来，指着李源说：“李子虚呢？你把那个和我有婚约的男人怎么了？你交不出来，就得拿自己赔。”

　　“不是，这件事我得解释一下，你未婚夫是被希尔达给那啥的，当时我刚好有事，没能把他救下来，和我没有半毛钱关系。”

　　“哈哈哈，老娘就知道，他是短命相。”

　　崔银妆顿觉神清气爽，念头通达，笑道：“成了，你代替李子虚，我托托关系，可以让你在天唐星挂个号，如果运作得好，有望加入李家，再凭你的战力，进入李家族谱都不是难事。”

　　说到这里，崔银妆神色突然一变：“你叫李源？对，你叫李源，是侯家通缉的那个李家人？”

　　“李家人？我什么时候变成李家人的？”李源刚要说崔银妆克夫，用这个来摆脱纠缠，不料听到的这句话，信息量有些大。

　　“难道你不知道？”

　　崔银妆点了点头说：“也对，你销声匿迹一年，很多事情错过去了。不过，李家老太公李岷要保你，这是门阀间的大事。听说你还得罪了一个建元家和邪王星，在李家面前，他们连声屁都不敢放，已经表示与你只是误会。只是，侯家的举动有些异常，他们居然不给太公面子。”

　　“哦？我失踪后，竟然发生了这么多事？”

　　李源若有所思，随口问道：“我把侯家的一名精算师，还有一名嫡女得罪狠了，他们不给李家太公的面子，是很正常的事情吧？有何异常？”

　　“那可是李家老太公，吐口吐沫都能翻江倒海，在大夏疆域说一不二，是仅次于你们李家老祖宗李世杰的人物。他老人家一发话，什么建元家，什么邪王星，全都出面赔罪，生怕李家怪罪。”

　　崔银妆打了一记响指，又说：“想起来了，还有专门负责收集情报的天问组织，开革了一名叫吕小薇的女人。本来是全力通缉，当听闻侯家对老太公态度不好，遂暗自观望，没有倾力绞杀，让她见缝插针，好像加入了侯家。”

　　“吕小薇进了侯家？看不出来，你还是个包打听，对这些事情了如指掌。”李源禁不住对崔银妆另眼相看。

　　“你才包打听呢！我可不是八卦爱娃。”崔银妆叹道：“唉！看来与你没缘分了，这里面黑幕重重，我在崔家的地位不高，不能请动老祖为你说话。不过，你要是愿意，咱们可以私奔。”

　　爱娃没想到自己躺着也中枪，崔银妆明明就是个八卦妹，又拿她来做挡箭牌。

　　“私奔你个头，侯家愿意来多少人就来多少人。过些时日，我会去李家认祖归宗，寻找父亲当年熟悉的人。”

　　李源微微一愣，暗忖：“李岷？老爸说当年有个叔叔，就叫李岷。而且，说有一天若是能回到天唐星，就找叔爷。”

　　念头顿住，李源暗自摇头：“呵呵，我在想什么，老太公自然很老。李家这么大，肯定有很多重名之人。只要能找到老爸的故居，再找几个相熟的亲友，便可归宗。不过，老爸每次提起家乡的时候，总是会背着我们三兄弟叹息，里面不会有什么隐情吧？”

　　按下担忧，李源忙了起来，鹦鹉螺火力平台那边吞噬得差不多了，可以转到眼前继续清理。

　　崔银妆和爱娃相视一笑，帮助李源“打扫”战场，她们做得很有分寸，每人只收走一尊王级机甲。即便这样，也收获不菲。

　　时间不大，远方传来剧烈震动。

　　李源眯起双眼，不由得赞道：“好，云泽学府培养的木元素龙王和音龙王倒是好样的，带着精锐发起冲锋了。他们的目标很明确，想要干掉神魔两国领头人。可是，敌人仍然很强大。”

　　“是冯鸣朔和赵龙。”崔银妆和爱娃欣喜的叫了起来。

　　作为云泽学府的两尊龙王，冯鸣朔和赵龙一向是令女生尖叫的存在。他们二人先前带着手下整修，潜伏在暗处等待机会。

　　要说这二人也真沉得住气，进入天王殿五六个小时，既不去取天王遗宝，也不攻击那些分散开来的小股敌人，只盯住乔治和亚瑟。

　　主要就是一口怨气，乔治和亚瑟两个人，能够达到今天的地步，冯鸣朔和赵龙帮了不少忙。

　　他们原本把二人当做兄弟，结果一头冷水，从脑瓜顶浸到脚趾头。梦醒了，非我族类，其心必异，自古不变的道理。难道龙王魅力高，别人就死心塌地？正相反，那是居心叵测的利用。

　　“攻！”

　　这一刻，冯鸣朔和赵龙手段尽出。

　　两位龙王憋了五六个小时，陡然释放出来，不说气焰冲霄，也差不多少。

　　崔银妆和爱娃感到好奇，凑到李源身边，看他打开天王图录，只见页面光影浮动，显现出几排娟秀小字，写到：“龙王外骨武装，可为龙王增持百分之十到百分之二十战力，每次使用时间为二十五分钟，之后自动解体回归……”

　　“你要用这个？”崔银妆一点都不怀疑李源的战斗力，她仔细对比一番，发现就算冯鸣朔与赵龙对上李源，也是有死无生。就算仍在师级，与龙王无异，使用龙王外骨，应该不算难事。

　　“哼，这家伙居然能施展天王奥义，要不是隐隐排斥我的好意，说什么也要抓住这只潜力股。”

　　就在崔银妆分神的时候，李源屈指在页面上轻轻一弹，说道：“不是我用，这里正好收集到两套龙王外骨武装，送给木元素龙王和音龙王使用，用来交换一件战利品。”

　　天王图录冒出光雾，已将龙王外骨武装送了出去。

　　等到两位龙王接受李源好意，收下龙王外骨武装，李源哈哈一笑：“成了，征服者套装之中最难找到的泣血项链，将为我所用。”

　　李源已经把敌人的总体实力削弱到一定程度，再送上两件龙王外骨武装，若是再拿不下对方的话，那么云泽学府便是徒有其名。

　　接下来，就只有一个字，等。

　　战斗持续了三个小时，称得上浴血奋战。乔治和亚瑟发狂怒吼，却也无济于事，天王殿对他们本就有着压制，再经过前面五六个小时，消磨了他们身边的战力，眼看着就要落败。

　　李源的策略很有效，欲砍倒大树，先剪其枝桠，蚕食其根系。不过，在即将胜利之际，出现意外状况，整个天王殿晃动起来。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　这比地震更可怕，是空间层面的晃动。

　　“怎么回事？”崔银妆站了起来，心中不安。

　　“是云泽学府，整个云泽学府都在陷落，大夏的乱开始了。”李源隔空相望，面色阴晴不定。


第381章 云泽古战场

　　天王殿摇摇晃晃，如同暴风雨中一叶孤舟。

　　不得不说，神魔两国学员很会抓机会，尤其是带头作乱的乔治与亚瑟，他们并未把赌注全压在公主身上，趁着混乱，天王殿的空间结构出现缺失，二人动用非凡手段，穿凿出一条通道。

　　“亲爱的同学们！谢谢你们相送，我们已经完成毕业测试，回去将接受英雄般待遇。”乔治前一刻还在愤怒，等到混乱降临，他当即脸上堆满笑容，操控机甲向着四周鞠躬。

　　“别废话了，赶快走。”亚瑟总感觉有人盯着他，所以第一个跃入通道。

　　“混蛋，攻击。”冯鸣朔与赵龙怒了，眼见就要成功，却让对方抓住机会离去，这是他们无法接受的事情。

　　李源突然起身，郑重其事地对崔银妆说：“我把天王殿的中枢权杖交给你，由你和爱娃来完成善后工作。千万要注意，镇压在第三密室的公主，对待她时，一定要小心，她身上有很邪异的东西，弄个不好就会丧命。”

　　“哼，那个死女人。”崔银妆捏紧双拳，努力平复心绪说：“放心，不会让你失望的，崔家在处理俘虏方面有着专长。”

　　“后会有期。”李源身形一晃，收起鹦鹉螺火力平台，去追亚瑟。

　　“银妆，你怎么让他走了？万一有人接应那些叛徒怎么办？源会吃亏的。”爱娃非常担心。

　　“拜托，你和李源没有那么熟好不好？你不能这样称呼他，要叫李源。只有我一个人，可以叫他源。”崔银妆强调道。

　　“为什么？为什么你能叫他源，而我不能？”爱娃眨了眨眼。

　　“咳咳，因为在我们大夏，只有很亲密的人才可以这样称呼。”崔银妆反应过来，突然质问爱娃：“不对，你称呼李家那些狗熊时，不是都叫李吗？神国的称谓什么时候这样游移不定？”

　　“呵呵，源是好人，我们收取王级机甲时，他都没有说什么，这证明他拿我们当朋友，而我对朋友，向来很亲近。”爱娃狡黠一笑。

　　“好你个爱娃，原来以前都在装傻充愣。我不管，只有我能那样称呼。”崔银妆耍起小性子。

　　远方很快沉寂下去，崔银妆听了听动静，叹道：“是啊！听你这样一说，我也有些担心，要是有人接应那些恶棍，李源可就危险了。”

　　“等一等，冯和赵一定气昏了头，他们怎么也跟了过去。”爱娃惊呼起来。

　　冯鸣朔和赵龙追了下去，不过，他们并非昏了头，而是发下重誓，哪怕跑到宇宙尽头，也要除掉乔治和亚瑟。

　　在离去前，二人做出部署，并未带上追随他们的学员。因为从此起彼伏的震波看，学府肯定出现了重大变故，需要大家留下来镇守。而乔治和亚瑟身边已经没有几人，有他们二人足矣。

　　“轰隆隆！”

　　背后响声快速远去，三尊机甲落入一片幽深虚空。

　　“李兄，太好了，你能来，就不怕追不上那些叛徒。”冯鸣朔和赵龙对李源非常客气。

　　要知道影龙在龙属之中位列前三，仅仅散发出来的威压，便完胜木龙与音龙。别看二人已经成为龙王，高出一个大层次，单在威压上面还不足以抗衡。更何况，李源一击灭掉八尊王级，这种彪悍战绩令他们直咽口水，既羡慕，又嫉妒。

　　“呵呵，大家皆是龙属，自当维护大夏颜面，不能让宵小骑在头顶上撒野。”李源轻轻一笑，已经动用真红魔眼探测虚空。

　　“说得是，我二人得了李兄的好处，却没能擒住亚瑟，实在惭愧。”冯鸣朔觉得很不好意思。

　　有道是吃人嘴短，拿人手短，虽说那两套龙王外骨武装到了二十五分钟自动打散收回，却在前面的战斗中，给予了他们极大帮助，并重创了亚瑟。只是，人还是借机逃走了，而且茫茫虚空，看不到半点踪影。

　　“咦，这里是？”李源心头一颤，急忙拿出一座模型。

　　“怎么了？李兄。”冯鸣朔和赵龙听出李源的声音不大对头。

　　“没什么，只是吃惊。这些人好大的胆子，居然把通道事先设定在云泽古战场。”李源拿出侯家三叔构建的模型，摇头说：“据我所知，侯家在百年前，就曾经探索过此地，可是几次行动，全都中途作废。此地极为凶险，暗藏杀机。传闻，有天王死在里面，而且不止一位。”

　　“这里是云泽古战场？”冯鸣朔和赵龙看向四方，只觉得头皮发麻。

　　有关于这处古战场，在云泽学府有着太多传说。当年，云泽学府正是大夏为了祭奠那些在战场上牺牲的将士，而特地拨款建设的。甚至，在建校早期，云泽学府专门用来吸纳战争遗孤。

　　“不可能，亚瑟和乔治胆子再大，也不可能深入云泽古战场。”冯鸣朔摇了摇头，觉得这里是云泽古战场外围，也许并没有太多凶险。

　　“很抱歉，根据我所掌握的资料，虽然此地不是云泽古战场核心地带，却也不是外围，更令我感到心惊的是，云泽古战场是大夏与庞贝战乱时，留下的痕迹。对面，便是庞贝魔国。”

　　“你的意思是说？”冯鸣朔和赵龙皆是聪明之人，李源提了一句，他们便心领神会，不由得深吸一口冷气，惊道：“难道说在这段悠久岁月中，庞贝魔国已经摸清了云泽古战场，并且派人打通了道路？”

　　二人是越想，越觉得有这种可能。

　　“不管是怎么回事，我们都需追上对方，亚瑟手中有我要的东西。另外，我有些好奇，云泽古战场深处到底有什么东西存在，让侯家大为忌惮，从百年前开始，便决口不提探索此地。”

　　“好，追过去。”冯鸣朔和赵龙异口同声吼道，他们是龙王，大夏最强的机甲王，怎么可能胆怯？既然乔治与亚瑟能进入险地，他们一样能去。

　　“那么，二位就跟住我的身影。”李源驾起机甲，快速向前方飞去。他已经认准方向，虽然敌人十分狡猾，将空间波动全部抹去，但是想要骗过影龙，还欠缺一些火候。

　　影龙的速度实在太快了，别看李源只是师级，如果全力狂飙起来，后面二位只能吃点尘埃。

　　龙属各有所长，影龙的优势便在速度上面，冯鸣朔与赵龙深知，这是没有办法的事情。要说机甲发展程度，自然还是李源走在前面。不过，影龙目前只有十三米高，李源一直没有得到机会加固和增高，在机甲的各个层次，也是极为讲究“吨位”的。

　　瞧瞧冯鸣朔的木龙机甲，好似木化石雕刻成人型，古朴大气，二十七米高。虽然与一些高大机甲相比，这不算什么。但是其机体采用星际最高科技合成的木硅打造，密度之大超乎想象。

　　这样一来，机体便是一把超级攻城锤，比那些五六十米高的机甲还要吃能量，普通王级机甲根本支付不起消耗，仅龙王能成。

　　再看赵龙的机甲二十四米高，胸口部位嵌有一块紫水晶。这块紫水晶每过半分钟，就会自动震颤一次，似乎颇有玄妙之处。

　　不过，赵龙这家伙似乎生怕别人不知道他是龙王，也搞了一颗龙脑袋出来，并且在头顶戴上冕冠。可惜，机甲背后偏偏背上一对硕大音叉，破坏了整体威严感，以至于显得有些滑稽。

　　李源不断变幻方位，周围战场遗迹渐渐增多。

　　眼前出现一艘古飞船，保存相对完好。令三人感到惊奇的是，这样一艘古飞船，按说已经沉没多年，不应该有生命气息才对，偏偏检测到成千上万道生命波动，他们正在船上活动。

　　“见鬼！”当生命波动全数消失，赵龙按捺不住心惊，叫了出来。

　　“老赵，老子没有被鬼吓死，反而被你这一声吓破了胆。听说在特定磁场作用下，是可以储存生物信息的。就算有鬼，也是类似全息摄影的东西，怕个毛？”冯鸣朔的话音实则在发抖。

　　“宇宙中总有一些未知事物存在，人类害怕的并不是鬼怪，而是未知与死亡。”李源的机甲突然向后飘退，刚才站立的地方，立刻化作混沌。

　　“怎么可能？空间结构完全颠覆，打散成为宇宙尚未形成时的状况。”冯鸣朔和赵龙也在退。

　　“小心点，是次元生物。”李源认真起来，心中大为警惕：“真有些见鬼了！真红魔眼即便在瑰宝级之中，恐怕也很高端，在观察此地空间结构时，居然受到压制，这种现象很不寻常。”

　　“次，次元生物？”赵龙说话都有些不利索。

　　在龙王的圈子里，从古至今流传着一则铁律，那就是遇到次元生物，赶紧溜之大吉，能溜掉是运气，一旦被缠上，就要陷入恶战。最重要一点，就算战胜对方，也得不到好处，完全是赔本到家的买卖。

　　“别担心，是很弱小的次元浮游生物，它们只能混淆我们的视线。我觉得，敌人一定隐藏在附近。”李源揉了揉眉心，默默思考起来，如果他是对方，在如此危险的地方，会藏在哪里？


第382章 天龙王的脉动

　　三尊机甲面对一艘古旧飞船，既不敢上前，也不愿退后。

　　冯鸣朔和赵龙有着别样心思，他们看出李源是影龙，机体明明就在眼前，却给人一种隐藏在重重幕布之后的感觉。

　　“老冯啊！按照圈子里约定俗成的规矩，上位龙属共九种，分别是谜之混沌龙，时间蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，三炎焚天龙，黑暗冥龙，光明圣龙，孽龙，蝠龙。”赵龙有些感慨地说：“这些龙属不管出没出过天龙王，既然排在前面，总有其道理。以前不信，现在信了。”

　　“是啊！龙属多多，能够驾驭上位龙属机甲，可不是一件简单之事。这个李源好运道，成为影龙，还能发展到师级顶峰。”冯鸣朔有些羡慕地看向屏幕，叹道：“虽不是巅峰，距离绝巅更有一段路要走。可是你我都知道，越是上位龙属，提升起来越困难，就算你我二人，若是没有学府在后面支撑，哪里有今天的风光？”

　　“嗯，说得是，刚才如果不是李源发现异常，给我们二人提了个醒，得以提前规避风险，若是陷入进去，后果不堪设想。这些次元浮游生物能来到我们的宇宙，必有特殊原因。”赵龙说到这里，欲言又止。

　　“我说老赵，你吞吞吐吐，私下里和我联系，到底要说什么？”冯鸣朔面现不悦，毕竟建立私密频道，很容易被李源发现，像是背地里有着不可告人目的似的，他可不想留下不好印象。

　　“呵呵，鸣朔息怒，要不是这次学府出事，你我二人绝非战友，而是两帮学员的老大，能并肩作战，这在历届龙王之中，极为罕有。当然，这不是重点，我身为音龙，对于某些龙属的感应有着独到之处。以前没有深入过云泽古战场，不知道此地玄机。今天，有了特殊发现。”

　　“哦？什么发现，说说看。”冯鸣朔知道赵龙不会无的放矢。

　　“上位龙属九尊，而中位就多了，其中雷龙和电龙，还有我这音龙，都与云龙有关。就像木元素龙是五元素龙之中的一尊。”

　　赵龙略微沉吟，有些不敢确认的说：“如果我没有感应错，云泽古战场之所以特殊，是因为曾经有天龙王牺牲，而这位天龙王份属云龙。”

　　“你确定？”冯鸣朔比赵龙更加清楚，如果能得天龙王遗泽，对着龙王有巨大好处。

　　“不敢百分之百确定，可是我们音龙对颤动最为敏感。在古战场深处，死寂之中，有一种独特脉动，也许正是天龙王机甲发出的悲鸣。”赵龙并未把话说死，因为距离十分遥远，脉动还很模糊，即便他是音龙王，也无法溯本还原。

　　“可是，就算知道有天龙王曾经葬身此地，我们连一艘古飞船都跨不过去，何谈去古战场深处探寻天龙王隐秘？”冯鸣朔还算清醒，他并没有被这个消息冲晕头。

　　“我们不行，不是还有李源吗？只是，如何说服他？”赵龙的担心正在此处。

　　“确实，若是没有影龙窥探空间隐秘，以我们二人的侦测能力，不等找到天龙王机甲，就会被云泽古战场吞没。”冯鸣朔思及此处，同样觉得为难。

　　“所以，要与李源谈条件，关键是找到天龙王机甲后，我们三人如何分配。”赵龙开启私密频道与冯鸣朔对话，重点就在这里，想要讨论一下，按照什么原则分配。

　　“他占五成，我们二人平分剩下五成。”冯鸣朔思考片刻，给出一个提议。

　　“给李源五成？会不会太多了？”赵龙微微握拳，他是音龙，如果真能找到云龙晋升而成的天龙王机甲，对他的帮助最大，而两成半有些少了。

　　正在这时，李源说话了。

　　“二位，你们有没有感受到云泽古战场深处有一种特殊脉动呢？”

　　“什么？你也感受到了？”赵龙不敢置信。

　　“看来这感应是对的。”李源笑了，继续说下去：“可惜，云泽古战场太过凶险，如果空间结构平稳些，真想过去看看。”

　　“过去，一定要过去。”赵龙终究按捺不住心思，急切地说：“李兄，古战场深处，有天龙王机甲沉浮，对你我都很重要。”

　　“天龙王机甲？可我还不是龙王，等在下成为龙王之后，再邀请二位兄弟共同探索也不迟。”

　　李源一句话，让冯鸣朔和赵龙的心呀！那是七上八下的，心说话：“成为龙王？你要是成为龙王还用得上我们吗？自己就把好处全都捞走了。不行，让这小子占便宜就占吧！总比什么捞不到强。”

　　“李兄，这样，把亚瑟和乔治找出来，咱们就一起探索古战场吧！五成，你占五成，我们给你打下手，平分另外那五成。”当赵龙说出这样一番话，李源突然沉默了。

　　对方越是沉默，赵龙越是急切：“不行吗？我们二人好歹是龙王，可以从旁出不少力。”

　　“呵呵，不是不行，还没有找到亚瑟和乔治的踪迹，说这些为时尚早。至于深入探索古战场，二位如果只占五成的话，未免太吃亏了。我有个建议，不知二位能否答应。”李源对这两个家伙在身后嘀嘀咕咕，其实听得真真切切。

　　在影龙面前玩私聊，那是正好撞到枪口上，只要波动传递，就能留下淡淡痕迹，而伊丽莎白在解密方面受到黑魔方影响，越向上发展，运算速度越快。

　　要知道，凝聚空间道标是一回事，布设空间道标是另外一回事，需要安置海量数据。

　　李源每次布设道标之际，伊丽莎白都会跟着测算一番，虽然无法破解黑魔方的运算频率，却意外掌握了某些高端运算技巧，只差少许火候，就能掌握更强运算规则。即便如此，对私密频道进行监听，那是信手拈来的事情。

　　冯鸣朔和赵龙究竟是什么样的人，李源可不清楚。二人私下里通话，若是对自己不利，也好早做打算。所以，不存在尊重隐私。

　　不过，看这两位龙王还好，他们纠结于利益分配，这说明不是为了好处翻脸不认人，准备背后捅刀子的货色。当然，李源仍要防备一二，人心隔着肚皮，见财起歹意的例子多了去了。

　　“李兄有什么好的建议，不妨说出来听听。”自从感受到天龙王机甲的脉动，赵龙的心里就像长草一样，把寻找乔治和亚瑟放在第二位，把深入探索云泽古战场放在第一位。

　　“二位也许还不知道，我在进入云泽学府之前，惹下一点小麻烦，与侯家有了过节。李家的老叔公李岷已经发话，要保我无忧，可是侯家不依不饶。所以，适当的时候，想请二位出手相助。如果真能在古战场深处有所得，好处我只取两成。”李源做出极大让步，目的其实也简单，那便是把二人拉上战车。至于天龙王机甲，可能还没有亚瑟找到的那条项链重要。

　　“哦？你就是侯家通缉的那个李源。”冯鸣朔和赵龙微微一愣，他们并未欣喜答应，显然对侯家颇忌惮，认真思考起来。

　　“好了，等会再说这些，跟我走。”李源突然神色一变，双手幻化出无穷光影，机甲在他的操控下，犹如一位舞者，脚下轻轻滑动，周遭空间出现大范围扭曲，等到机甲停下来，已经站在古旧飞船上，四面八方亮起星星点点荧光。

　　冯鸣朔和赵龙能够成为龙王，素质也是一等一强悍，在李源做出动作的同时，他们二人感受波动变化，也跟了下来。

　　等到他们二人稳住机甲，这才发现四面八方亮起的荧光好似隐于另一层空间，并不在正常的空间结构内。

　　这就好像他们站在室内，面对着纸糊的门窗，即便门外和窗外有灯光，却看不清楚是什么。

　　“感觉不是太好。”冯鸣朔声音低沉，心中发紧。

　　术业有专攻，木元素龙和音龙对于空间领域的探索，比影龙差了十万八千里，他们更加没有真红魔眼，落在此处如同盲人。

　　“哼，还真会躲，给我出来。”李源的机甲猛然动了，审判之剑刺入船体，乳白色气体喷射而出，硕大的拳头与剑光碰撞。

　　“轰隆隆！”

　　耳边出现巨响，那乳白色气体喷涌而出，瞬间制造出气体环境，甚至结成一片领域，将三尊机甲裹挟进去，令人心惊。

　　“你是什么人？”李源与对方碰了一记，只觉无量劲力碾压，要不是他的游龙劲雄厚，恐怕承受刚才那一击，机甲手臂就要断裂。

　　“庞贝机甲王，海奎特。”

　　话音刚落，对方机甲蹲伏下去，突然“呱”的一声叫，对准李源便冲了过来。

　　“小心，这是蛙神机甲，与我等中位龙属齐名。”等到冯鸣朔和赵龙看到对方，双双失色。

　　蛙神机甲也便罢了，最主要一点，对方竟是一位三级机甲王，而且用乳白色气体营造出来的领域，隐隐藏有机甲王座的力量。

　　李源也不由得倒吸一口冷气，他深知进入王级之后，每一次提升都困难极大，云泽学府最高层次机甲王，也就是二级，而冯鸣朔和赵龙仅仅是初级龙王。

　　这是一尊大敌，眨眼扑到近前。

　　然而，敌人刚刚靠近，便如同被蛇咬了一口，急忙向后退去，甚至还能见到机体上洒下点点火花。冯鸣朔和赵龙感到非常意外，心说：“这还是师级吗？面对三级机甲王，也能这样猛？”


第383章 庞贝大军

　　李源暗道侥幸，就在刚才，大敌靠近，他动用了真红魔眼的穿刺射线，撼动了对方机甲超强防御壁垒。再动用悬逸之刃，连续激发了六道刃光，这才发挥作用。

　　可是，攻击过后，李源一惊。

　　要知道这可是两大瑰宝，威力绝伦不说，更加出其不意。然而，除了惊退对方，并没有达到他想要的结果。

　　“该死的龙属，居然有两件瑰宝护身。”敌人咒骂一句，再次攻了上来。

　　“呱！”

　　又是一声蛙叫，令人头皮发麻。

　　“二位，别看着了，我就这么大能水，你们尽力挡住他，给我争取几分钟时间。”李源察觉到危机，从船内喷出的乳白色气体越来越多，气体就像鱼饵一样，使次元浮游生物越来越近。

　　“好，出手。”冯鸣朔和赵龙迎了上去，从左右两边夹攻，牵制大敌。借着这个机会，李源劈砍数剑，机甲向后飘退。

　　等到影龙站稳，发现情况变得极为糟糕，对方很显然借助了地利，有一套专门手段，来吸引次元生物过来。如果只是浮游生物的话，还好对付，就怕引来某些庞然大物，形成巨大灾劫。

　　宇宙空间永远存在探索不到的地方，有人说次元空间是另一层宇宙。也有人说，次元空间是正反物质宇宙间的气泡，看似虚幻，实则凝练，就像大气层一样，形成大气环境，使各种奇异生物得以繁衍生息，在偶然情况下，甚至可以越界活动。

　　不管怎么说，次元生物是神秘的，无法用常态来形容。而干掉次元生物，它们的尸体会自动回归，捞不到半点好处，消耗却很庞大。所以，对上次元生物，是宇宙间最得不偿失的战斗。

　　就在这时，几点微光窜起，向冯鸣朔和赵龙攻去。

　　“叮，叮，叮……”

　　不知道从什么时候开始，李源已经收起审判之剑，取出噩梦之弓，箭影“叮叮”脆响，巧妙地拦住微光穿射，不让它们有机可乘。

　　“主人，敌人利用王座定下规则，使自己免受次元生物袭击，而我们却要遭殃了，受到周围乳白色气体渲染，染上某种波动，成了香喷喷饵料。”伊丽莎白语气有些凝重，乔治和亚瑟背后显然有人，居然派出三级机甲王断后，这种分量可不轻。

　　“次元空间对于机甲王来说，同样很高端，属于禁忌范畴。按照我所掌握的资料，只有天王涉猎次元空间才无所畏惧，想不到庞贝蛙神如此厉害，三级机甲王就能引诱次元生物发威。”

　　李源说话的工夫，又射出去几箭，为冯鸣朔和赵龙消灾解难。免得他们二人受到影响，无法专心对抗敌人。

　　猛然间，有一溜水线游走过来，速度越来越快。

　　“箭影三千，封闭虚空。”李源心头一凛，知道情况不妙，急忙开弓放箭，使密密麻麻箭影喷射而出，试图定住前后左右。

　　“当，当，当……”

　　耳边只闻撞击声，却不见水线减慢，任谁见到这种情景，都会胆战心惊，把敌人诅咒一万遍。

　　“无效，无效，还是无效。”伊丽莎白快速检索箭影，大声汇报道。

　　“没有办法，鹦鹉螺。”李源知道动用火力平台，只会把局面搅得更糟，可是他需要时间来观察和分析，眼见次元生物靠近，也就顾不得那么多了。

　　瞬间，在影龙头顶上，浮现出五彩鹦鹉螺。

　　说是五彩，实则以紫色为主，平台表面就像釉面，光泽圆润，带着一丝少有的通透。这还是尚未消化那些机体残骸的状态，如果经过一段时间打磨，无论防御能力，还是攻击能力都能提升到师级顶峰，甚至一举触及王座隐秘，使主人厚积薄发。

　　此时此刻，李源只拿鹦鹉螺做炮塔用，当火力平台轮转起来，万炮齐发。

　　“咚，咚，咚……”

　　止不住的烟云和光雾以古旧飞船为中心，向外散去。攻势一时之间狂飙而起，气势浑厚。

　　虽说机甲王座是由火力平台进化而成，但是在攻击上面，非但没有进步，反而有着倒退。

　　不过，王座无法形成战力，仅限于普通低级机甲王，像是冯鸣朔和赵龙，身为龙王，他们的机甲王座各有千秋，并非没有还手余地。通常那些在三大古国能够任意纵横的机甲王，他们的王座都很平凡，甚至谱写出一段段传奇。

　　在李源的操控下，鹦鹉螺发威了。

　　鹦鹉螺在天王殿吞噬了不少火力平台残骸，虽说以它“大胃王”一样的弹药库，截获的弹药杯水车薪，如果只是倾泻火力的话，坚持个几分钟倒是没有问题。

　　接下来，轰鸣声极为密集，李源正在进行无差别攻击，甚至故意让炮光把脚下飞船给击溃。

　　经过炮光和爆炸搅动，乳白色气体徐徐滚动，原本性质极为低沉，却也因为空间荡漾，产生道道涟漪，并非纹丝不动。

　　而李源，要的就是它动。

　　不动就无法窥探，不动就找不到漏洞，正是激起波澜才能锁定王座所在，好破掉这诡谲局面。

　　“有了，攻。”

　　李源的意志与机甲高度契合，他的手指翩翩起舞，在金色龙身上拂过，片片龙鳞亮起，命运鬼戒也跟着亮了起来，如同一颗璀璨星辰，烁烁放光。

　　攻击十分迅猛，机甲王座飘忽不定，那种感觉稍纵即逝。

　　“轰”的一声，长达九米九的重型大箭，在命运鬼戒的加持下，射了出去。

　　电光轰然爆裂，宛如一条长龙。

　　李源缴获了那么多战利品，其中就有这样一支重型长箭，因为原主人并不用弓，所以得以保留下来，箭身篆刻着“万径人踪灭”五个字。

　　表面上看，这是很有诗意的五个字，可是讲的却是毁灭，也就是说这一箭下去了不得，不要想着有人的踪影存在，万事万物，都要崩溃。

　　非但这支箭厉害，命运鬼戒现在可是双戒叠加，加持的劲力足有原来四倍，李源这一击真可谓惊天地泣鬼神，好似贯通一条空间通道，弓弦还在震颤，千米外已经出现火光，云蒸霞蔚。

　　没有轰鸣，作战频道“嘶嘶啦啦”，早就超出监听极限。

　　不过，李源的脸上没有喜色，他通过真红魔眼看到，机甲王座确实被击中，可是只是稍稍偏转方向，又重新运转起来，隐入乳白色气雾。

　　“还是无效吗？”伊丽莎白带着迟疑。

　　如此攻击，毁灭力量暴强，如果仍然无效，在不动用天王奥义的情况下，以李源目前的层次，恐怕拿对方没有办法。

　　“不，有效。”李源眉毛展开，他以更疯狂姿态，使鹦鹉螺火力平台宣泄导弹。

　　“轰，轰，轰……”

　　就见绚丽光焰先是堆叠，接着呈阶梯状，一阶高过一阶，向外迅速展开。

　　“混蛋，敢伤害本王宝座。”骂声滚滚如雷，这位庞贝机甲王海奎特瞪起牛眼，之前他绝对想象不到，赖以称雄的领域，加上这里得天独厚的地理优势，居然会被一个小小师级破去。

　　“侥幸而已，海奎特大王要小心自己了。”李源冷笑。

　　说时迟，刹时快，影龙飞速向前，背后黑雾如潮。鹦鹉螺火力平台闪烁间，与三道身影一起消失不见。

　　“不好！”等到周围炮火和导弹吹起的光幕弱上少许，就见一溜水线游到近前，探出深红色触手，又有一颗发光肉瘤悬挂在高处，与海奎特展开火拼。

　　这本该受到王座迷惑，成为帮手的次元生物，居然攻向了布设诱导领域的主人。真是一招失手，满盘皆输。

　　“呼，好险。”等到飞出去好远，冯鸣朔和赵龙二人才来得及喘上一口气。

　　“别停下来，后面那尊三级机甲王十分强大，空间手段更是独树一帜。我敢下断言，就算有次元生物与之碰撞，也肯定能冲杀出来。”

　　“是啊！堪比某些上位龙王了，乔治和亚瑟居然能请动这种人物断后，不知道除了这个蛙神海奎特，前面还有没有阻碍。”冯鸣朔想到刚才短短几分钟内，遇到的凶险，仍然心有余悸。

　　“在这边，跟我走。”李源锁定了方位，疾驰而去。

　　大约十分钟后，来到一片墓葬区。

　　不知道何人在战场上立下坟冢，熔炼机甲残骸造出巨大墓碑，整整齐齐插在一座古战堡上。

　　“他们在这里。”李源极为肯定，目光变得深邃，好像能够穿过层层阻隔，看到乔治与亚瑟。

　　“总算让我们逮到了，哈哈哈。”冯鸣朔和赵龙异常开心，只是他们的笑声没能持续多久。

　　“别高兴得太早，我们现在跑路，还来得及。”李源选定了一个方向，驾起影龙逃之夭夭。

　　“怎么回事？”两位龙王一愣。

　　片刻工夫，坟冢所在战堡裂开一道缝隙，成千上万尊身影突破而出，清一色的铁骑，还有庞贝最为强力的战略机械兽，九头蛇。

　　“我去他大爷的，庞贝魔国贯通了古战场，居然向大夏直接派兵了。”冯鸣朔和赵龙哪里还敢在此地多呆？尾随李源就狂飙起来。

　　“亲爱的艾德乔大人，您的武勇照彻宇宙。刚才那三个人，便是我们送给大人的礼物，两尊龙王，还有一尊影龙师级，正好可以用来祭旗。”乔治正卑躬屈膝的站在一尊威猛机甲身边。


第384章 霸道铁军

　　前方暗无星光，飘浮着大量机械残骸。

　　冯鸣朔和赵龙跟住李源，机甲闪身进入云泽古战场核心地带。

　　“安全了吗？李兄，我们应该回学府通风报信，为什么跑到这个鬼地方来。”赵龙擦了一把冷汗，他差点被庞贝大军包饺子，除了心道侥幸之外，也只能赞叹影龙厉害，见机较早。

　　“不要忘记蛙神机甲王。”李源一句话，就让赵龙闭嘴了，云泽古战场的地形十分独特，先前遇到蛙神海奎特的古飞船属于必经之路，如果蛙神还守在那个地方，往回走无异于找死。

　　“那我们现在怎么办？”冯鸣朔和赵龙无论战斗经验，还是探险经验，都是小菜鸟，无法与李源相提并论，他们的强大建立在学府供应海量资源上，属于温室里的花朵，现在猛然经历风雨，有些不适应。

　　“敌人追来了，自然是让他们帮我们的忙，投石问路，探索这片古战场核心区域。”

　　“啊？还能这么搞？那敌人不进来怎么办？”冯鸣朔觉得敌人没有那么笨。

　　“敌人不进来更好，我们可以借机休养生息，找一处安全所在，安心整修机甲。不过，我觉得他们人多势众，肯定有高级机甲王随军，甚至会有天王驾临，不会轻易放过我们三人的。”

　　“天王驾临？”赵龙摇了摇头：“不可能的，他们还不敢，当大夏神圣天王是面团啊？只要有天王闯过星空界限，我们大夏的守护神会立即生出感应。同理，大夏的机甲天王，甚至是天王级别的力量，也不可以跨界。真若如此，那就再也没有回旋余地，会立即进行天王战。”

　　“还有这种规则？”李源略微宽心。

　　“怎么没有？天王的力量本就可怕，要是没有制约的话，恐怕几年就要大乱一场，谁还有心思发展建设？”冯鸣朔挺起胸膛，有些骄傲地说：“所以，咱们龙王才难能可贵，因为我们傲视同阶，高级龙王甚至可以顶半个天王来用。”

　　“我明白了。”李源恍然大悟：“这帮家伙真会抓机会，云泽学府有天王坐镇。不过，学府封印着某些东西，乔治他们离去前，一定触碰了封禁。现在天王分身乏术，这样魔国就可以派兵长驱直入，甚至悄无声息控制一地。等大夏乱起，便挥军直下。”

　　“妈的，卑鄙。”赵龙破口大骂。

　　正说着，背后亮光无数，庞贝大军杀到，为首三尊王级机甲，正是乔治和亚瑟，还有一尊身量极为庞大的三首地狱犬机甲。

　　“找到了，他们已经进入古战场核心地带。”下方军士急忙通报。

　　只听三首地狱犬机甲内，传出嚣张声音，吼道：“那还等什么？灭掉这三尊机甲，大夏龙王很了不起吗？几条小龙而已，灭去他们如同掸掉身上灰尘。”

　　“犬王大人，还是小心为妙，大夏人是狡猾的，卑劣的，他们逃到此地，包藏祸心。妄想用云泽古战场的种种危机，来与我大军对抗。”乔治从旁劝道。

　　“啊哈哈，区区云泽古战场算得了什么？到头来，还不是被我们找到薄弱处，打出一条秘密通道？我麾下大军皆是健将，他们骁勇善战，不畏任何险阻。”

　　听得出，这是一个极度自负之人。不过，他麾下军团确实了得，装备一流不说，更形成一股磅礴军势，只远远看上一眼，就会被威猛气势所慑，而那无匹杀气更让人骨头发寒。

　　“追来了，他们真敢追来。”冯鸣朔心惊胆战，对方可不是杂牌军，看样子是正规军，庞贝既然动了，那神国呢？难道大夏要陷入数千年以来最大乱局？

　　眼下，还是顾着自己小命要紧，一个字，跑。

　　等疯狂逃窜半个多小时，赵龙这才想起来问：“兄弟，我们这是往哪跑？怎么老是甩不开身后面那帮混蛋？”

　　“别慌，再过五分钟，我给这些庞贝人一点颜色看看，希望他们能知难而退。”李源的目光带着凌厉，眉宇间却多出一丝忧色，敌人当中显然有高手能透视远近空间结构，他已经数次调转方位，并且与危险地带擦肩而过，可是敌人仍然安然无恙，轻松避开了那些麻烦。

　　接下来，三人又狂飙出去五分钟，李源让冯鸣朔和赵龙先走，他则取出噩梦之弓，对准十几公里外发动猛攻，清空手边机甲用箭。

　　数万道箭影喷射出去，形成浪潮奇观，当它们陷入周围暗沉空间，突然顿住，箭身像是正在承受某种神秘力量，瑟瑟发抖。

　　“好，能够阻拦三四分钟了。”李源收回噩梦之弓，只见弓弦变得通红，弓身上亮起一环环回纹，正进行紧急自我恢复，就连命运鬼戒都大受影响，表面光泽暗淡。

　　这可是数万支箭，射速为每秒钟三百支箭，前后不间断发射，对于机体承受能力是个考验。

　　现在的影龙星甲，早已告别箭囊，完全采用核心舱来储存箭矢。使用的时候非常方便，直接利用空间波动，把箭矢传送到手指上。

　　大多数时候，噩梦之弓只是提供劲力，将空间波动发射出去，而劲力在一秒当中，能够负荷多少支箭，那么射速就是多少。

　　“得，主人，您又败家了，把核心舱积攒的机甲用箭，全都捅了出去。”伊丽莎白直抱怨。

　　“不是还留着三支箭吗？空鸣蹈火箭，天王速射箭，磁光阳韵箭。”李源点在光屏上，当即呈现出三支重型大箭，其中磁光阳韵箭足有二十三米长，通体散发出无量磁光，箭身上时而闪现出繁复花纹，有金银二色光芒在花纹中流转。

　　“老大，悠着点，我们干掉的侯家人也好，云泽学府的机甲王也罢，数量可不算少，结果才收罗到这三支箭。而且，您不发挥一下败家属性，好像就不能称之为李源。”

　　“呵呵，不要做守财奴。”李源冲着伊丽莎白微微一笑，这三支箭便是三个希望。当然，最大希望在天王图录上面，必要时候还会动用列缺牢笼，底牌目前还是蛮多的。

　　战争打的就是后手与后勤，李源的败家也无可厚非，至少败家之后，能保住小命。另外，他追求的目标是提升基础战力，对于外物看得很淡。

　　时间不大，李源风驰电掣，追上了冯鸣朔与赵龙二人，周围的信号干扰越来越强烈，等到再前进几公里，频道联系完全中断，他们要靠手势来沟通。

　　身后出现光爆，赵龙使机甲面向李源，比了比大拇指。

　　李源射出去的箭矢生效了，他看准刚才经过的地方，存在极强空间弹性。遂心头一动，利用游龙劲特殊手法，将箭矢射入两旁空间。只要有人靠近，箭矢便会逐步反弹穿射，不死也伤。

　　能阻挡敌人脚步，再好不过。

　　刚开始的时候，李源存心引着敌人往古战场深处走。可是，当他发现敌人之中，有人能窥探空间隐秘，如他一样提前规避风险，就不敢钓鱼了。怕钓上来一头完好无损鲨鱼，把自己给吞掉，那样岂不得不偿失？

　　三人距离云泽古战场最核心地带越来越近，虽然频道受到干扰，无法进行联系，但是赵龙所感受到的天龙王脉动更加强烈。

　　“脉动，天龙王的机甲啊！近在咫尺。”赵龙刚想上前，就被李源抓住。

　　李源的机甲摇了摇头，示意赵龙不要冲动。如果天龙王的机甲那么好取得，从古至今在云泽学府坐镇的天王会撒手不管吗？肯定不会让天龙王机甲流落在外。估计此地蕴藏着某些可怕危险，只是以三人的实力感受不到罢了。

　　不能正常通讯，让三人一阵无语。不过，敌人如果挥军进入此地，相信受到的影响更大。

　　紧接着，李源认真观察四周，他想要找处容身之地。可是，太空垃圾虽多，也有不少古战堡残骸适合三人躲藏，却毫无来由的，感到心绪不宁，且这种感觉一次比一次强烈，好像有东西正笼罩过来。

　　“走，不能停在一个地方。”李源急忙驾起机甲，选了一处看似安全所在，带着冯鸣朔和赵龙快速穿梭出去。

　　三人刚刚离开，就觉得有一道阴影扫过，还好他们提前一步避让，否则那道阴影会笔直落在机身上，不知道会引起何种变化，估计不会有好结果。

　　李源每过两分钟，就会快速改变一次方位。

　　当十几分钟之后，频道突然停止嘶嘶啦啦声，转而响起轰鸣。

　　“是敌人，他们动用了非凡手段。”李源一句话之后，又传出嘶嘶啦啦声，且比先前更甚。

　　如果觉得此地怪异现象能给庞贝大军造成麻烦，那就错了。大军稳如磐石，三首地狱犬机甲站在临时搭建起来的高台上，身前插着一把巨大板斧。不远处断落的阴影还在扭曲，显现出灰白色触手，陡然崩碎，消散不见。

　　“哼，次元生物，也许别人会怕，在我犬王面前，不过是一群杂碎。”话音刚落，高台上涌起刺眼光芒，高台下方好像张开大嘴，向前方喷出滚滚岩浆。

　　说来奇怪，岩浆落到太空，并不呈雾气状扩散，而是延伸出去，凝聚成一条道路，笔直朝向那深邃黑暗。

　　“开拔！”

　　“开拔！”

　　大军前行，千尊黑色机甲如同传说中的魔神，他们踏上岩浆铺就大道，威武不凡，霸道绝伦。


第385章 零伤亡

　　李源三人面对云泽古战场最凶险所在，走得战战兢兢。

　　前后共有二十五道暗影扫过，可以肯定它们是次元生物，李源仗着真红魔眼透视出来的淡淡虚影，侥幸躲避过去。

　　他们能躲过去，是因为人少。按理来说，庞贝大军来此，肯定要遭遇袭击，可是大军的追击速度非但没有减慢，反而更加迅猛。

　　“怎么办！敌人来得好快，他们架起了岩浆之路。”冯鸣朔的机甲手指快速跳动，使用一种原始密电码与旁边二人沟通。

　　“还能怎么办？妈的，凉拌。”赵龙一阵气馁，仅仅过去十几分钟，敌人便咬了上来，要把他们逼入绝境。

　　“二位，等一会我留下两件东西在这里，应该可以牵制一段时间。我们沟通麻烦，敌人沟通恐怕更麻烦，只要把敌方队伍搅乱，便有可乘之机。”李源的机甲正敲击手指，传递着信息。

　　“拼了。”赵龙捋起袖子，准备大干一场。

　　“拜托，拿什么和人家拼？我说的可乘之机，是希望那些次元生物能够发挥威力。在我们正前方百里处，有八百九十道空间棱柱，我不知道它们是如何形成的，只知道危险程度不亚于空间褶皱，时时刻刻都在变幻阵列。所以，必须争取到时间，带你们两个过去。”李源说着。

　　“空间棱柱？好，听上去是条活路，全靠李兄弟了，今日若能逃过大劫，我们两个必定与你建立联盟，侯家人若是再向兄弟出手，得踩着我们二人的尸体过去。”赵龙意气用事，这种话岂是随意说出口的，可见他还没有做好死战准备，能拖得一时是一时。

　　李源暗道：“你们两个也就耍耍嘴皮子，还没有身为龙王的觉悟。不过，这也正常，等日后历练多了，看惯了尸山血海，于生死间磨练，就知道男人一句承诺，有时候要用生命去捍卫。”

　　按下心中所想，李源拿出天王图录，从里面选定两页，快速激活。

　　亮光闪烁，三人置身的废墟上出现一物，上面是莲花，下面是藤蔓，通体十三米长，释放出耀眼电光。

　　就在冯鸣朔和赵龙吃惊的当口，藤蔓快速伸展出去，缠绕住周围那些古老的机械残骸，迅速拖拽到身边。

　　眼前，藤蔓越来越多，拖拽过来的残骸也越来越多。

　　几分钟后，许多拼凑在一起的古老引擎发动起来，并产生非凡磁力。越来越多机械残骸以及金属碎片向莲花所在飞来，而李源三人早已离去。

　　“太疯狂了，这是天王殿的珍藏？哪位天王这样厉害，居然送了学府一朵战场莲华？”赵龙在核心舱吼叫，李源和冯鸣朔根本听不到，干扰太过强烈，三人已经关掉通讯频道，可以免受噪音影响。

　　冯鸣朔也心惊不已，不过他惊得不是战场莲华，而是另外一件东西。

　　李源放出去一朵莲花，还放出一袭黑影。至于黑影里面有什么，赵龙没看清，冯鸣朔同样没看清，可是他凭着不错学识，却敢肯定，那是一尊“天凤”。

　　无论战场莲华，还是“天凤”，都属于战略武器，是可以在征战中使用的大杀器。而冯鸣朔知道，天凤要比战场莲华有用许多。

　　所谓天凤是一种硅基生命，通过特殊手段培植，让它显现出机械特性，专门锁定最厉害敌人展开刺杀，防不胜防。就算五级机甲王，受到致命一击，也肯定挂掉。

　　冯鸣朔有些不明白，有这两件征战利器在，难道他们三人还要落荒而逃吗？

　　大约是知道战友有疑问，李源的解答随后就到：“老冯啊！还有老赵，千万不要觉得有两件战略级征战利器，就能所向无敌。老实说，那尊天凤好像失去了最核心部分，动作要比真正的天凤迟钝不少。所以，我下达的命令是，攻击敌方次要人物，而不是大军首领，希望有些成效。在战场上，绝对没有侥幸，敌人势大就是势大，我们必须走。”

　　“说得对，不能抱有侥幸心理。”冯鸣朔和赵龙点了点头，三人算是达成一致，逃跑也要逃得干净利索，心甘情愿，不能拖泥带水。

　　就在这时，敌人已经锁定李源三人的机甲。可是，古战场的超常干扰，确实给庞贝大军造成很多不便，下达命令需要挥舞令旗。

　　“令旗指示，分出十支精锐小队追击，其余人等结成防御阵列，攻击大夏鬼莲。”令旗下达命令虽然有些慢，却依然令行禁止，如臂使指。

　　“攻！”令旗晃动。

　　同一时间，至少有三百人放出师级火力平台，向无数机械残骸凝聚到一起的钢铁圆球攻去。

　　这支庞贝大军极为不凡，他们知道遇到大夏鬼莲，不能躲避，只能迎头痛击。因为躲避的话，很快就会陷入被动之中，倒不如硬碰硬管用。而大夏鬼莲是魔神两国，对战场莲华的叫法。

　　“嗤”的一声响，频道间传递着噪音。

　　爆炸无处不在，使得巨大铁球速度不断减慢。不过，下一刻，成千上万座古代机械引擎托着明亮光尾，抛射过去。

　　亮光此起彼伏，正在消磨庞贝大军的防御力量。

　　趁着战场莲华发挥作用，李源已经带着二人来到空间棱柱地带。他并未当即向前，而是站在边缘处，运用真红魔眼观察。

　　“好了没？”冯鸣朔和赵龙非常担心，敌方已经派出十支小队，共一百一十尊机甲，眼看就要到达近前。他们倒是不惧战斗，可是一旦被缠住，再想走脱就难了，书本上都是这样说的。

　　好嘛！两位龙王确实是菜鸟，到了这种时候，还在想着作战手册或者战术修养之类的书籍，倒是与李源刚出道时差不多。

　　不管身边二人多么急切，李源始终保持着冷静，他已将真红魔眼催动到极致。并且，光屏上刷出海量数据，伊丽莎白正在计算通道。

　　“哪里走？”敌人一声断喝，也只不过是一段噪音。

　　近了，先是远程攻击，数十道光束和箭影向着李源三人狂扫。冯鸣朔和赵龙守在影龙机甲两边充当门神，所有攻击都被他们二人接下。

　　“我滴个天，老大，你再玩不动如山，我们都得交代在这。”幸好，关闭了通讯频道，李源听不到赵龙的吼声，不会受其影响。

　　深深呼吸，李源仍然不动。

　　冯鸣朔和赵龙奋力抵挡，他们知道此刻极为关键，不能让敌人打搅到李源。

　　“好，跟我走。”只见李源的机甲背后黑雾滚滚，影龙披风的力量疯狂向外释放，当即裹住两尊龙王，化作一抹乌光，射入空间棱柱之间。

　　“等等，不要追。”敌人赶到近前，至少有三位小队长高高抬起手臂，让手下停止追击。

　　这三位小队长竟然是机甲王一类的人物，虽然级别并不高，是按照军事标准，强行催化出来的王级，但是在军团中只做小队长，还是让人难以置信。而且，他们该舍则舍，丝毫不贪功冒进，仅这份军事素养，就不是普通军团能够培育出来的。

　　不管敌人程度如何，李源三人已经不在近前。

　　“跑了？”当十支小队回队伍复命，乔治阴阳怪气地冷哼一声，觉得这位犬王大人没有尽力。

　　当然，他是不敢公开表现出这种傲慢态度来的，通讯频道尽皆封闭，一切行动都以令旗为主。

　　就在这时，乔治心头一颤，他感觉到不对。

　　不知道什么时候，高大黑影挤入队伍防御圈，展开一对黑色翅膀，爆发出厚重光束，笔直轰在乔治的机甲上。

　　“啊！”

　　虽然乔治站在核心舱内，却如遭雷击。那令人发指的震动频率，险些隔着舱壁，把他给震死。

　　仅仅一击，乔治的机甲倒了下去，而天凤远遁，伺机再攻。

　　而近处，亿万块机体残骸在战场莲华的驱动下，如同天幕般向庞贝大军笼罩。这就是战略级武器，声势浩大，无边无际，只要还有能量，就会一直攻伐下去。

　　“大胆，给我灭。”明明关闭了通讯频道，可是这一声怒吼，却响在每个人耳边，麾下兵士知道老大发狂了，他们军团同样准备了战略级武器。

　　只见三首地狱犬站立的高台，向外喷射出十六股岩浆，每一股岩浆快速展开，形成一面屏障。

　　“大夏鬼莲”搅动古战场，抛射亿万机体残骸。可是，这些机体残骸通过岩浆屏障时，全都熔化开来，成为岩浆的一部分。

　　三首地狱犬机甲举起手臂，做出擎天状，用力一握拳，炽热岩浆骤然扩散，掀起无匹冲击波。

　　瞬间，小块的机械残骸化作铁水，大块的机械残骸被推了开来，以大军为中心，迅速清理出数十公里地界，只有大半朵莲花颤颤巍巍，孤独的面对敌人。

　　叶片上有火红滚动，莲花忽然爆炸，使亿万红光穿射。

　　对此，庞贝军团早有准备，数百面盾牌叠成盾墙，抵御住大半红光，其余红光则不放在眼里。

　　“哼，笨蛋。”犬王面现不悦，军团零伤亡，唯独乔治这个新丁成了污点。不过，他真正在意的事情是，天凤最擅长刺杀首领，怎么就选了这么一个孬种攻击？他早就想硬碰硬，会会所谓的天凤，大夏依靠这种东西，可是干掉了庞贝不少高级将领。

　　时间不大，大军再度开拔。如果李源在近前，就会生出感慨，他的天狼军与之相比，何止相差十万八千里？这便是三大古国的精锐军团。


第386章 黑暗女尸

　　“这里好黑。”冯鸣朔愕然地看向屏幕，机甲前方漆黑一片，没有任何亮光，甚至有种毛骨悚然感觉，觉得黑暗正通过光屏向核心舱蔓延。

　　赵龙挥了挥手，使机甲双眼爆发出探照光束。

　　令人惊奇的是，光束原本照得极远，也就几秒钟时间，便被黑暗完全压制住，越来越微弱。

　　“该死，怎么会这样？”赵龙咒骂一句，探照光束就像被什么东西吃掉一样，已经缩短到五百米远，而且仍在缩短。

　　李源打开通讯频道，脸色顿时一变，里面不再是“嘶嘶啦啦”干扰声，而是一种刺耳尖叫。

　　“主人，您怎么了？”伊丽莎白察觉有异。

　　“你没有听到吗？那种声音差点刺破我的耳膜。”李源已经关闭通讯频道，仍然心有余悸。

　　“声音？什么声音？奇怪，我没有监测到任何声音，倒是那种纯粹的宁静，让我的逻辑分析能力不太适应。”伊丽莎白的回答透着古怪。

　　“我听到了尖叫，而你却什么声音都没有听到，此地透着蹊跷。”李源闭上双眼，眉心正中浮现出一只竖眼，并以竖眼为中心，繁衍出大量光纹，使整个额头越来越亮。

　　此刻，赵龙和冯鸣朔也吃了苦头，机甲明明提示已经脱离干扰，通讯恢复正常。可是，刚刚打开通讯频道，便听到那种尖锐刺耳叫声，这令二人面色苍白，比李源还要不济。

　　“鬼地方。”冯鸣朔和赵龙暗骂的同时，觉得手心直冒冷汗。毕竟那是天龙王的机甲，不管沉没多少年，在大夏这片璀璨天空下，天龙王是最顶尖存在。可是仔细想想，连天龙王都要战死，敌人会是谁？若是有什么异乎寻常东西保留到今天，说不定演化出绝世大恐怖。

　　到了此刻，反而希望次元生物出来作祟，总能在周遭搅起一丝波澜。奈何，不想见到它们的时候，前赴后继纠缠过来。等到想看到它们时，却销声匿迹了。

　　忽然，在即将熄灭的探照光束前，有影子晃动。

　　“什么东西？”赵龙心下一颤，等到再看去时，仍然漆黑一片，哪里还有影子？

　　仅仅片刻，李源倒退几步，额头裂开一道道细纹，丝丝鲜血渗透出来，他通过真红魔眼强行观测这片漆黑空间，竟然遭受重创。

　　“生命光树。”等到额头光色暗淡下去，李源急忙呼唤生命光树，在头顶上显现出五光十色。

　　丝丝缕缕助益类辐射垂下，为身体剔除隐患。

　　额头渗出的血迹开始倒流，伤口正以肉眼可见速度愈合。若是没有这件瑰宝护身，李源就算能挺过去，也要花费一段时间调养。

　　生命光树依赖生命能量进化，原本以为晋升成为奇宝，就已经达到顶峰，不可能再有进步。

　　谁知？黑魔方吞噬撒旦血尸后，留下的残渣成了滋养生命光树的最佳肥料。虽然伊丽莎白扫描到，这肥料中有一种物质对李源大有益处，可是提醒得晚了，以至于光树吸收了全部好处。

　　不过，生命光树倒也争气，其排序还在血魄邪羽之上，并与真红魔眼掰手腕，差点超越过去。

　　当伤势恢复得差不多，李源操控机甲抬起双臂，用手指在冯鸣朔和赵龙的机甲上，敲出一串密电码，传达信息。

　　“你二人听好，这片虚空极为诡秘，太过深邃的东西即便我有观测类瑰宝，也无法抽丝剥茧看个分明。大体上，能够看到一些危险，以及大战遗留空间陷阱。唯一的一条生路，便是在我们左侧，整个漆黑空间的边缘位置，有一处类似空间节点的凹槽。我们过去避一避，静待庞贝大军进入，再见机行事。”

　　“观测类瑰宝？难怪。”冯鸣朔和赵龙顿时觉得心中有底了，想到有观测类瑰宝坐镇，肯定能够洞察先机，甚至是取得天龙王遗泽。

　　到了现在，这二位年轻龙王还惦记着天龙王机甲呢！李源却不想再冒风险，因为眼前的漆黑空间超乎寻常的诡异，所以能避则避，大不了原地坐上几个月，把庞贝大军给熬走。如果云泽学府出现变数，就前去李家搬兵。

　　时间不大，李源带着二人来到一处节点。

　　这里虽然漆黑，却与周围不同，没有那种令人心悸的阴沉感觉，让冯鸣朔和赵龙大为舒心。

　　三尊机甲融入进去，李源细细观察一番，打开通讯频道说：“可以了，真是奇迹，外面全是死地，却留下一线生机，便在这处节点中。”

　　“咦，可以正常说话了。”冯鸣朔听到久违的声音，心头一宽。

　　“哈哈哈，老子等着看庞贝军团吃瘪。那帮该千刀万剁的家伙，就会趁火打劫，把我们学府搅得一团糟不说，还引来庞贝大军。”赵龙越说越恨。

　　“你们两个不要大意，虽然我们坐在节点中，看起来很安全，但是我刚才在观察之际，隐隐看到一团光影，说明我们在此地并不孤单。至于天龙王机甲，完全没有看到，不知道是不是隐藏在那深邃黑暗中。”

　　李源说到这里，随口问道：“对了，你们在云泽学府学习，有没有听到过关于古战场的传闻？”

　　“有啊！太多传闻了，估计没有真的，全是历届学生编出来吓人的。不过……”冯鸣朔像是想起了什么，话音渐渐顿住。

　　“确实有一则传闻，与此地相符。”赵龙倒吸一口冷气。

　　“嗯，很多人都知道这则传闻，说云泽古战场埋葬了一位天龙王，而且这位天龙王还是女性。”

　　冯鸣朔略微沉吟，又继续说下去：“不过，老赵感应到的天龙王明明是云龙，而这位前辈却是黑暗冥龙。也许是因为年代太过久远，以至于传闻距离真实情况已经变得面目全非。”

　　“云龙？冥龙？”

　　李源认真思考起来，过了好一会，他突然说：“你们两个能不能把有关于龙属的资料，全部发给我？尽管我是影龙，也在刻意收集这方面资料，却不如正常科班出身。”

　　赵龙笑了：“这有什么啊？要是给你时间，你在学府图书馆一样能找到相关信息，我们两个只是占了学府倾力培养的光。”

　　半分钟不到，伊丽莎白已经得到冯鸣朔二人输送过来的资料。

　　“大夏有这么多龙属？”李源手指滑动，页面在光屏上快速转换，他的阅读速度极快，等到看到上位龙属，禁不住提出问题：“谜之混沌龙，时间蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，三炎焚天龙，黑暗冥龙，光明圣龙，孽龙，蝠龙。为什么没有镜龙？李子易那个家伙可是说自己是上位龙属来着。”

　　“哈哈哈，真是瞎掰。镜龙不算作下位龙属就已经很不错了，怎么可以算作上位？”赵龙觉得好笑，心中感叹李源这个野路子居然能混到今天，着实不易。

　　“等等，能和李兄平等交往的镜龙多半不简单。”

　　冯鸣朔抱起肩膀说：“事实上，九大上位龙属并非绝对，有些龙属能够通过特殊方式，或者遇到特殊机缘，由下位转换成上位。就好比镜龙，很多人怀疑它是谜之混沌龙的种子，如果能身兼时间蜃龙和空间影龙的能力，也许有一天可以成为第一龙属，撼天动地，霸绝古今。”

　　“不错，这样算来，很多龙属都是上位。”

　　赵龙插言道：“还有一种叫幽魅龙的龙属，据说可以转化成影龙。而我们音龙，据说可以转化成蝠龙。老冯这尊木元素龙，如果他能集齐其他元素龙王的机甲，可以转换成五彩琉璃龙。”

　　“还有这些说法？”李源灵光一闪，问道：“那么，有没有可能，这黑暗深处是一尊云龙转化而成的黑暗冥龙，所以老赵感应到的脉动出自云龙。”

　　“云龙转化而成的黑暗冥龙？”冯鸣朔和赵龙微微一愣。

　　“理论上来说，云龙转化成黑暗冥龙不大靠谱，如果是鬼龙转化成黑暗冥龙，倒是有过很多成功例子。上位龙属之所以珍贵，是因为他们晋升成为天龙王的概率要比中位和下位龙王大得多。不过，宇宙间离奇的事太多了，不能随便下断言。”冯鸣朔摇了摇头，并未把话说死。

　　李源安静下来，继续翻看资料，伊丽莎白也跟着帮忙检索，将关于影龙的资料全部找出来。

　　三人使机甲盘坐在节点内，关闭了所有亮光，就连机甲眼底都暗淡无光，他们利用这个难得机会进行简单整修，调整机甲各部分性能，做好战斗准备。

　　大约过了十几分钟，“砰”的一声，节点遭遇攻击。

　　“那是什么？”冯鸣朔瞪大眼睛，抬手向光屏一指，扫描射线划过，呈现出一团光影。

　　光影便罢了，不看还好些，等注目过去，只觉得整个空间都在晃动，紧接着燃烧起来。在那妖异的紫色火焰间悬浮着一具曼妙身体，她美丽得不可方物，让人心潮澎湃，想要伸手得到。

　　这女人，触手可及。

　　“停住。”李源一声断喝，将赵龙和冯鸣朔的机甲手臂按压下来，面色苍白的说：“都给我清醒过来，她是一具尸体，已经产生异变，绝非人类。”

　　断喝声如同一盆冷水，把赵龙和冯鸣朔浇醒，二人浑身上下全是汗水，面色同样苍白，嘴中吐出热气，惊惧地看向屏幕。

　　可是，哪里还有女尸？只有满目的漆黑。


第387章 马蜂窝

　　“这？我们在核心舱内，心志何以受到影响？”冯鸣朔和赵龙一阵傻眼，要不是李源那一声断喝，他们恐怕会将女尸捧在掌心，甚至是据为己有，缠绵悱恻。

　　“好一处千古凶地。”李源心脏怦怦直跳，他的心志同样受到影响，要不是核心舱有十环空间障壁从里到外保护，隔绝了大部分影响，恐怕他比身边二位仁兄还要不济。

　　冯鸣朔和赵龙毕竟是龙王，无论机体外壳防御厚度，还是对异状的反应，都要在师级之上。

　　等到度过危险，李源只剩下庆幸，暗道：“多亏当年找到空间道标时，将十环空间节点纳入核心舱。虽然前前后后花费一番手脚，但是好处多多，受益匪浅。”

　　压下心惊，只见远方出现亮光，而且亮光数量快速增多。

　　“是庞贝军团，敌人来得好快。”三人大惊失色，姑且不说战场莲华和硅基天凤在战场上皆是一等一杀器，单单李源带着二人跨越的空间棱柱，便不是寻常手段能突破的障碍。本以为可以挡住敌人几个小时，甚至是让敌人束手无策。不曾想，也就隔了二十分钟，敌人便火速杀到。瞧这雄霸气焰，要说不怕，那是假的。

　　冯鸣朔和赵龙确实怕了，震慑于敌人的强大力量。

　　李源却不同，他遇到过太多强敌，甚至在面对阿拉丁时，也没有放弃过。所以。只是片刻失神便调整过来，通知身边二人静默。

　　所谓静默，就是关闭机甲体外所有能量反应与通讯频道。只有这样，才不易引起敌人注意。因为有很多八大限位之宝，包括李源原来使用的紫煌魔轮，对于能量反应极为敏感。

　　“静默！”

　　这一刻，三人蛰伏，全看运道。默默祈祷着此地黑暗能够发挥功效，可以像先前一样，阻拦探照光束照射。如果在探照光束湮灭前，刚好照射到节点所在，那他们只好认倒霉。

　　灯光逐渐减少，越来越少，视野很快重新恢复黑暗。可是，不等李源三人放松下来，陡然爆发出一团又一团亮光，最大范围照亮黑暗区域。

　　很显然，敌人动用了闪光弹，而且还不是普通闪光弹。

　　不管黑暗如何笼罩，闪光弹的爆破地点，总会留下一小撮银粉，继续发光发热。李源拼着受伤查探到的情况，庞贝大军顷刻间了如指掌。

　　“尼玛，军团什么的，老子最讨厌了。”赵龙双手握拳，随时准备暴起。

　　就在有闪光弹发射到节点附近，并爆发出亮光之际。屏幕上忽然出现一道倩影，向外散发出威猛波动，使黑暗翻卷如云。不但抹掉了近处亮光，更向庞贝大军攻了过去。

　　“啊！是黑暗女尸，她一直都没有走。”冯鸣朔张大嘴巴，只觉得头皮发麻，也许庞贝大军的突然发难，反而救了他们三人。

　　与此同时，庞贝军团中，令旗挥舞，传达指令：“注意，有东西过来，防御阵列。”

　　那尊三首地狱犬机甲仍然立在高台上，高台下方裂开豁口，还在向外喷吐岩浆，只是喷射速度越来越慢，即便使岩浆散逸开来，在周围结成屏障，也是快速暗淡下来，似乎要凝固住。

　　“这里就是云泽古战场的最核心吗？刚好借旺盛军势探明究竟。如果能去掉阻碍，那么我庞贝铁军长驱直入指日可待。”三首地狱犬机甲忽然伸出手去，握住了面前的巨大板斧。

　　黑暗堆叠过来，宛如一座座高山镇压。

　　“哈哈哈，在我面前动用黑暗能量，就算你曾经是机甲天王，也要让你有来无回。”笑声与板斧同时出现，岩浆构成的防御屏障凹陷进去，电光火石间进行着巅峰对决。

　　“轰，轰，轰……”

　　频道间不再有尖叫，轰鸣声成为主题。

　　远远看到这一幕，冯鸣朔深深吸气。他的眼力向来不错，笃定对方是一位顶级机甲王，就算尚未踏足王级升天王的瓶颈期，甚至连晋升边缘都没有触碰到。可是，五级就是五级，比他和赵龙强得多。即便拿李源当龙王来用，三人联手与之大战，也没有一丝一毫胜算。

　　在这一瞬间，冯鸣朔想到了“死”，感觉距离死亡，从来没有这样近过。如果是在云泽学府作战，好歹还有最后一条路可走，那就是在机甲毁灭前，传送出去。可是看看周围，根本没有退路，只能与机甲共存亡。

　　李源从来都是与机甲同在，杀伐果决，雷厉风行，便没有那么多想法。他也看到了敌方首领的表现，却觉得理所应当。只有这种实力，才能在这么短的时间内率军突破空间棱柱的限制。

　　敌人在明处，三人在暗处，这便是优势。

　　冯鸣朔和赵龙想要做些什么，可是他们看李源不动，那意思再明确不过，是告诉他们继续等。

　　“等吧！反正也没有更好的办法。虽然三首地狱犬威猛，但是此地蕴藏大凶险，从古至今那么多天王坐镇云泽学府，却不见他们打此地的主意，肯定有原因。”冯鸣朔和赵龙如是猜想。

　　“轰隆隆！”

　　不知道从什么时候开始，黑暗如潮，云气爆棚，先是狂风，接着出现倾盆大雨。

　　那雨滴黑得令人心颤，完全由黑暗能量凝聚而成。

　　要说黑暗能量，它与光能对应，实际上也是一种光能，却属于“无光”。黑暗能量的性质是静谧，是渲染，是吞噬。

　　庞贝大军陷入昏暗，仿佛下一刻就要被吞没。

　　然而，这支庞贝大军确实是精锐，面对危机毫不动摇，当黑雨覆盖住岩浆屏障，密密麻麻闪光弹在队伍近前爆破，驱赶黑暗。

　　“哼，刚才一斧落空，想不到你在这里。”三首地狱犬机甲再度执斧，挥舞出一抹惊心动魄暗红，那仿佛是血的色泽。

　　女尸飘浮在黑暗中，受到巨斧倾力一击，如同断了线的风筝，摇摇晃晃抛飞出去，甚至还能见到一溜血水喷射而出，再缓缓飘浮。

　　“该死，这家伙好精明，不让女尸靠近。”冯鸣朔看出一点眉目来，如果让女尸靠近，多半会引发妖媚力量，使人情不自禁想要将她占为己有。可是，保持一定距离，便不会受到影响。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷……”

　　风雨飘摇，吼声不断，整个空间都发狂了，层层叠叠黑暗化作海啸，席卷而来。

　　庞贝大军天塌不惊，仍然分出几个层次，队伍两翼的机甲师一直没有收起火力平台，此刻向前方倾泻导弹，运用爆破和光热驱散阴霾。

　　队伍中央，很多人正在准备杀招，将一块块机体拼凑到一起，先是形成纺锤体，接着组合成雪茄烟，最后“雪茄烟”上面布满眼睑与眼球。

　　“坏了，完蛋了。那是庞贝近千年来，最厉害的战略级导弹，万里一支烟。”冯鸣朔怕李源不知道厉害，急忙打开通讯频道。

　　“万里一支烟？”李源紧皱眉头。

　　“那是咱们大夏的叫法，庞贝人喜欢称这种雪茄烟为魔主逆十字，传说它爆破的时候，就好像妖异的十字星，可以绞碎一切。”赵龙也开通了频道，因为此时此刻，实在无法保持冷静。

　　“继续静默，敌人在侦测这个方向。”李源深吸一口气，如果这颗怪模怪样导弹真有冯鸣朔说得那样恐怖，只要敌人稍稍偏向他们三人，意味着完蛋。

　　还好，李源出言提醒较为及时，加上周遭黑暗能够屏蔽大部分探测手段，只是一丝波动轻轻刮过，并未探测到异样。

　　“妈了个巴子，好险。”赵龙擦去冷汗，先前觉得静默太过谨慎，经过刚才那一刹那，心都提到了嗓子眼。现在算是认定一点，那就是能不说话，就千万不要说话，敌人实在太厉害了。

　　隔了能有两三分钟，雪茄烟电射而去。

　　庞贝大军的目标是黑暗深处，不管有什么鬼东西存在，都要承受一次魔主逆十字的无上裁决。

　　无声的爆破开始了，空间就像痉挛一样，不停抽搐，不停抖动。很快，出现一座闪闪发光的逆十字，使黑暗深处变得明亮起来。

　　“那是什么？”三首地狱犬的主人远望时，只觉得一阵胆寒。

　　没有天龙王机甲，只有一片乌云。

　　如果仅仅是乌云，自然不会心惊肉跳。真正令人害怕的地方是，乌云连接着一片世界，影影绰绰看到许多古怪生物，有无眼巨虾，有空冥红鱼，有蓝线鬼鲸，还有世所罕见的云鬓乌贼。

　　“啊！次元生物，全都是次元生物。”庞贝军团之中有人反应过来，再铁血的军团面对此情此景也感到手脚冰凉。

　　雪茄导弹极为威猛，绞碎了宇宙界面，也就是那团乌云，将无数传闻中的次元生物放了出来。

　　“撤退，立刻撤退。”这位犬王倒是干脆，意识到捅了马蜂窝，用力一跺脚下高台，飞身带领军团撤离。

　　次元生物发现目标，想要游动过来。可是，魔主逆十字导弹没有那么简单，在受到次元空间独特力量吞噬之前，轰然爆了开来。

　　光雨无数，就连李源三人藏身地点，都显露出踪影。然而，庞贝大军哪里还顾得上追击三个小家伙？他们趁着十字星爆裂，争取到难得的机会，向来路疯狂行军，不愿多停留一秒钟。

　　这一刻极为混乱，李源却直勾勾盯着某处，说道：“等我，这就回来，你们两个不要动。”


第388章 大灾变

　　“老冯，小李太疯狂了，这种时刻还要冲过去，我们难道陪着他一起疯？现在逃跑，要我说还来得及。”赵龙在打退堂鼓。

　　“呵呵，怕什么，咱们三个好歹也是并肩作战的战友，李源肯定有着重大发现，要不然他会只身冒险吗？等着就是。”冯鸣朔盯住李源的身影，暗自激动。

　　也就四十几秒钟，李源的机甲抓住一物，急速窜了回来。

　　“黑暗女尸？兄弟，你捞她做什么？我可没有感应到天龙王机甲存在。”赵龙直跺脚，认为李源眼力太差，竟做些吃力不讨好的事情。

　　“别废话，你们两个赶快抓住我的机甲肩膀，我带你们去一个地方。”李源和这两位龙王越混越熟，该拉下脸来的时候，半点不客气。

　　冯鸣朔和赵龙操控机甲伸出手臂，抓住影龙的肩膀。眼前光影陡然晃动，他们三人居然穿越星空，来到一处神秘所在。

　　“咦，不可思议，那些次元生物全部躲避过去了，我们还在云泽古战场吗？”冯鸣朔和赵龙瞪大眼睛，几疑是幻觉。

　　“赶快行动，我们仍在云泽古战场核心地带，这片空间直径为三千六百米，与次元空间相互叠加，如同硬币的两面。只不过，此地本该是正面，却成了背面。而本该是背面的次元空间翻转上去，成了硬币正面。”李源边解释，边带着二人向前冲去，空间中央悬浮着一尊机甲。

　　这尊机甲无比巨大，通体有三百米长，好似一尊战舰。机体上面冒出一个个扭曲龙纹，隔绝多年，似乎仍在运转。

　　“天龙王机甲？好，好庞大。”赵龙只觉得呼吸变得急促起来，天龙王世所罕见，更不要说打捞到天龙王机甲，他实在想象不到，就这样成功了。

　　“你们看，这是黑暗冥龙，还是云龙？”李源抵达庞大机甲近前，并未轻易上前，而是驻足仔细观察。

　　“是黑暗冥龙。”冯鸣朔一口咬定。

　　“不，是云龙。”赵龙有着不同意见。

　　“都对，两尊天龙王机甲，紧紧贴在一起。同样是硬币的正反两面，他们之所以这样，是在封堵破损的宇宙界面，不让次元生物越界肆虐。”李源使用真红魔眼，看到的情景可要比身边二人丰富许多，同时他心中生出敬佩，要不是这两位天龙王舍生取义，大夏可要乱上好久。

　　“两尊？”冯鸣朔和赵龙只觉得一阵头晕，天龙王在历史上可是有数存在，他们竟然在这里发现两尊，如果都能带回去，日后晋升之路将成为坦途。

　　“是啊！确实是两尊。不过，我们一尊都动不了。”李源摇了摇头，悄悄锁定身边两尊机甲。

　　都说财帛动人心，没有动心，那是因为好处还不够多。眼前摆着两尊天龙王机甲，冯鸣朔和赵龙肯定眼红。只是，因为一己之私而祸乱天下，这种人已经不是心狠手辣，而是冷血罪人。

　　李源不会随随便便认可战友，可是一旦认可，那就是一辈子的兄弟。所以，他要看冯鸣朔和赵龙的反应，有没有较强的克制力，适合不适合把背后托付给二人。

　　此刻，赵龙叹道：“两位前辈高义，即便已经不在，仍然用机甲守护着大夏，守卫着这片璀璨星空，作为龙王确实希望得到天龙王的一切。可是，大丈夫有所为，有所不为，就此作罢。”

　　赵龙倒是比李源预想的情况还要洒脱，冯鸣朔内心挣扎了一会，摇头苦笑道：“我就说那些前辈坐镇云泽学府，与云泽古战场如此近，为什么不来探访，估计他们早就知道情况。以我们的层次，本来没有机会抵达这里。多亏了李兄，得以瞻仰前辈风采，也算没有白来。”

　　“喂喂，你们两个家伙说什么呢？难道甘愿错过到手的好处？”李源一笑。

　　“哼，我们是大夏人，这里是我们的家乡，不要再提什么好处了。既然知道这两尊机甲极为重要，便会誓死守护他们。”赵龙挡在李源面前，怕是一言不合，就要大打出手，倒是干脆利落的汉子，吐口吐沫是个钉。

　　“李兄，可不要鲁莽，我知道你厉害，更取得了天王殿珍藏。可是，老赵说得对，大丈夫有所为，有所不为，不要逼我们撕破面皮。”冯鸣朔同样挡住李源，与赵龙并肩而立，把李源当成大敌，气氛剑拔弩张。

　　“哈哈哈！”

　　李源大笑起来，点了点说：“好，你们两个能够看清现实，头脑保持清醒，这正是我希望看到的结果。从今天起我们便是战友，等一会冲杀出去，要将背后相托。不过，这两尊天龙王机甲并非什么东西都带不走。或者说，两位前辈在很久以前就已经做出了安排。”

　　随着话音，李源信手一抛，使黑暗女尸向前。

　　频道中又响起刺耳尖叫，只见女尸长发狂舞，面皮发黑。

　　就在冯鸣朔和赵龙心惊的时候，天龙王机甲忽然绽放光明，照射到女尸身上，生出大篷云气。

　　这云气的作用在于净化。

　　又是一阵刺耳尖叫声，女尸身体膨胀，涌起一个个黑色气泡，受到云气清扫，快速破裂。

　　净化持续了两分钟，女子面色恢复正常，眼角眉梢再无戾气，而是带着无尽安详，身体融入机甲消失不见。

　　恍惚间，三人仿佛听到一声叹息，紧接着发生剧变。

　　庞大的天龙王机甲向内收缩，由三百米收缩到一百米，再由一百米收缩到十米，最后缩短到两米五左右，看起来如同一具棺椁。

　　它悄无声息沉入黑暗，就在光影完全湮灭之际，飞出三道亮光，分别落到三人机甲面前。

　　“这是？”不等赵龙看个清楚，李源吼道：“准备好，冲击浪潮要来了。”

　　左右两侧空间剧烈抖动，冯鸣朔和赵龙急忙抓住天龙王“馈赠”，开启机甲全部防御，开始随波逐流。

　　空间破碎，云泽古战场发生翻天覆地式变化。

　　“嗤楞楞。”

　　李源反应速度超快，他抓住天龙王送到面前的器物，机甲掌心出现金光，已经借由天王图录读取到相关信息，扬手展开一片光幕。

　　有这光幕守护，三人顿时安全不少。

　　“刚才是怎么回事？”冯鸣朔和赵龙回过神来，加以询问。

　　“我抓住的那具女尸便是黑暗冥龙前辈本人，她用自己的身体作为器物，封印那些跨界而来的次元生物。由于时间太过久远，已经产生异变。”

　　李源语速很快地说：“我看到她与天龙王机甲之间的联系，当时脑海一闪，便知道接下来该怎样做了。送前辈回归机甲，有一次机会堵住界面漏洞。而她与云龙是一对情侣，生不同时死同穴，要以机甲为棺，葬身次元空间。只是，仍然有着不小隐患，这两尊天龙王机甲仅能形成界面罗网，屏蔽那些大型次元生物，还是会有许多漏网之鱼过来，日后大夏必须派重兵把守此地。”

　　“是我们不好，把庞贝大军引了来，否则不至于引起灾祸。”冯鸣朔有些自责。

　　“先别自责，次元生物无孔不钻，庞贝已经打开通道，如果他们派兵，在路上便会受到侵袭，无形中加大了跨境作战难度，未必是坏事。”李源一句话，让冯鸣朔和赵龙心中敞亮不少。

　　正说着，数十道暗影轰击过来，使李源撑起的光幕荡起淡淡涟漪。

　　“哇哇哇，防御好强。”赵龙怪叫着。

　　频道干扰消失了，可是次元生物多到不可思议，在“棺椁”完全沉入次元空间之前，还冒出许多大家伙，身影正在远方沉浮。

　　“天龙王机甲送给我们三件遗物，我这件是防御类器具，不过与天龙王没有半点关系，应该是他们许久前获得的战利品，是神国的天佑庇护所。”李源说话的工夫，已经飞出去数万里。

　　影龙将速度开放到极致，甚至不惜超负荷运转。影龙披风从中间撕开，化作两股，缠住冯鸣朔和赵龙的机甲，共同挪移。

　　“天佑庇护所？那可是已经失传的战略级护具，能够庇护整整一支军团。”冯鸣朔心头一松。

　　“别大意，云泽古战场正在酝酿空间风暴，次元生物会井喷而出，到时候天佑庇护所未必挡得住。”李源的担心有其道理，真红魔眼已经看到苗头，不用多久，三人就要面对巨大危机。

　　空间风暴比李源的推测时间早到三十二秒钟，空间碎片到处激射，时不时还会遇到一段空间断层轰击。这就好像普通人面对山体塌陷，虽然手上拿着盾牌，但是人力终有穷尽，指不定什么时候便会耗光体力，陷入绝境。

　　天佑庇护所平均每半秒钟就会爆发出一道耀眼辉光，几乎看不到间隔。李源咬紧牙关，向前疯狂冲击。

　　“轰隆隆！”

　　耳朵差点被震聋，天佑庇护所遭遇了一片空间断层袭击，李源没能提前躲开，就见守护三人的光幕暗淡下去，情形岌岌可危。

　　“找到了，冲！”李源的行为让冯鸣朔和赵龙直傻眼，前方赫然是庞贝大军，影龙带着两尊机甲冲了过去，这不是找死吗？


第389章 挡箭牌

　　“攻击！”

　　庞贝大军令行禁止，看到李源三人冲过来，顿时架起火力网进行封锁。

　　多亏了天龙王的馈赠，虽然天佑庇护所受到空间断层攻击，已经极度不稳，但是那光幕摇摇晃晃就是不散，挡住空间风暴，更挡住无数导弹穿射，最后遭遇一把巨大板斧攻击，这才崩塌消散开来。

　　“哈哈哈，进来了。老冯，老赵，背后就交给你们了，随我杀！”李源放声大笑，豪气干云。

　　“给我干掉他们三人。”三首地狱犬目光清冷，他正带领手下抵挡空间风暴，加固防御，没想到被三个小鬼趁乱而入。

　　前后左右全都是庞贝机甲师，差不多每三十人就有一位机甲王，这份力量超乎想象，当赵龙和冯鸣朔看清楚敌人的阵容后，手脚冰凉。

　　“我的天啊！兄弟，你怎么一头扎进了狼窝？”冯鸣朔和赵龙战力全开，当即便动用了八大限位之宝的力量，层层叠叠磁光冲刷，接着又出现重力，荡开了敌人攻击。

　　“呵呵，不往狼窝里面钻，我们能活命吗？”

　　李源擎起审判之剑，边抵挡敌人攻击，边放出银色牢笼，安慰道：“放心，大劫已成，这帮狼要对付的东西比我们厉害一万倍，只要不能秒杀咱们三个，就会陷入持久战，所以有底牌就使出来，不用藏着掖着了。”

　　话音未落，李源已经激活天王图录，影龙披风旋转打开，仿佛撑起一座星门，密密麻麻黑影从里面飞了出来，陡然形成大片光弧。

　　以影龙为中心，受到光弧影响，敌人的攻击速度越来越慢。

　　三人扎入敌群之中，而敌人为了防御，阵型十分密集，倒是不用担心远程攻击了。可是李源的行为实在大胆，等于把自己送入罗网，已经没有机会退出。如果抵挡不住敌人猛攻，那么就只剩下一条，那就是死。

　　不过，话又说回来，如果真像李源预测的那样，接下来会有颠覆性力量出现，那么死路也许就成了生路，生与死的距离仅一线之隔。

　　“不够，你们二人有什么防御类手段，全都用出来。”李源不停激活天王图录，片刻间用去数件防御器具，这本是留给天狼军日后使用，奈何眼前情况极度危险，也便顾不得那么多了。

　　庞贝众军士怒了，大夏龙王居然肆无忌惮冲入大军阵营，没有把他们放在眼里，还真以为能用他们来做挡箭牌？岂不滑天下之大稽？

　　“王座出，攻击！”

　　眨眼工夫，出现三十几团光芒，使王座高悬。

　　别看这些军士是军队强行催化出来的机甲王，说到战场争锋，他们能够把王座的力量巧妙地结合到一起，形成独特空间领域。

　　李源眼见刚才动用的手段受到影响，急忙让银色牢笼滴溜溜旋转起来，爆发出耀眼光芒。

　　从天王殿开始，每次遇到攻击，李源就会悄悄动用列缺牢笼镇压，吸走一部分攻击，储存在牢笼深处。为的便是在紧急时刻，能够有反击之力。

　　银色牢笼发威，大大拖延了机甲王座将力量链接到一起。与此同时，冯鸣朔向外放出一面面圆形小盾牌，盾牌边缘的叶片迅速向外展开，为他们三人挡住了左侧攻击。

　　赵龙也没有闲着，抛出好多铁桶，在敌人的攻势下，铁桶很快爆开，从里面泄露出大量绿色液体，凡是能量攻击轰入粘液，都会快速消融。

　　李源深吸一口气，大叫道：“来了，全力防御。”

　　频道“嗡”的一声鸣叫，接着核心舱发出“嗤楞楞”的颤抖声，好像机体极度不稳，很快就要解体，令人心生恐慌。

　　“全力抵御空间风暴。”庞贝大军的首领恨得牙根直痒痒，他恨不得把李源三个给咬死，本来就要完成布置，结果被对方冲了一冲，出现防御漏洞。还好，经过一番努力，已经及时把漏洞修补完全，却也没有时间击杀三个大夏小狗了。

　　远远望去，云泽古战场所在空间好像正要翻转过来。

　　庞贝大军好处于暴风雨中心。不，已经不能称之为暴风雨，而是超级龙卷风暴，四面八方都有空间崩裂，形成数不清空间断层。还有次元空间传导异力，使空间结构打散还原成混沌。

　　所谓混沌，便是空白，时间流速停止，实则是一种空间的不完备状态。不过，正是因为什么都不存在，那才可怕。

　　庞贝大军左翼数十名军士突然“蒸发”，连惨叫都来不及发出，便连人带机甲消失无踪。

　　“怎么回事？”三首地狱犬发狂。

　　“老大，是空间风暴之中最厉害的涡流。”下面有人汇报，再厉害的铁军，在宇宙天威面前也成了弱不禁风的小鸟。

　　“妈的，难道防御没用吗？”

　　“不能说没用，刚才就那么一下，如果没有防御，会被卷走几百人。”

　　“都是三个大夏小狗惹来的祸事，让苏步青他们十个去。”命令一经下达，十尊机甲在空间风暴肆虐下，硬是一点点接近李源三人。

　　冯鸣朔十分警觉，他发现十尊机甲正在接近，大声疾呼：“小心，是魔国惯用伎俩，用大夏人组成战队来对付大夏人。”

　　李源面色低沉，他用敌人做挡箭牌这一步走对了，虽然冒着巨大风险，效果却不错。可是还需要更大风浪，如果仅止于此，小命仍然堪忧。

　　空间摇晃，呈现出种种异象。

　　眼见数十尊机甲抛飞出去，落入黑暗之中，紧接着如同开了锅一样，黑暗深处光影来回搅动。

　　“妈的，是次元生物，这个时候过来添乱。”乔治破口大骂，他的机甲虽然瘫痪了，却因为背景雄厚，仍然跟在队伍中。

　　苏步青执行击杀命令，率领手下来到李源三人面前。

　　“死！”雪亮剑光动若惊鸿。

　　十尊王级机甲站位独特，他们将力道灌注到一剑之中，刺破了李源三人所有防御手段，眼见就要成功，却显现出古怪一幕。

　　“啵，啵，啵……”

　　李源的机甲不停在身前形成虚影，剑光刺破一道，就再滋生出一道，总共刺破了三十三道。

　　“我勒个去呀！三十三道空间投影，这一击就算不能杀我三十三次，也能杀个七八次了？”

　　“咦，明明是师级，怎么……”

　　名叫苏步青的庞贝机甲王微微一愣，屏幕上出现特殊情景，再残酷铁血的心，当看到那浓烈的空间风暴时，都禁不住心头颤抖。

　　云泽古战场发生变迁，空间时而拉伸，显得异常平滑，时而交叠，显得十分褶皱。旁观未必能体会到里面的凶险，只有身临其境才知道什么叫做灾劫，什么叫做末日。

　　不等这个苏步青集结力量刺出第二剑，他的机甲便被一股力量卷飞。庞贝军团看似坚不可摧的防御壁垒，脆弱得超出所有人预料。

　　“轰”的一声，整个军团崩溃开来，断臂残肢飞射，这一幕恐怖至极。

　　很多师级具备实力对抗空间风暴，可是当遇到超级风暴时，那情况就完全不同了，就连王级都要解体，更何况还有无孔不入的次元生物，它们总喜欢攀附住一些物体，比如说机甲。

　　风暴之强，几乎创下大夏有史以来的记录。

　　李源一边一个，抓住冯鸣朔与赵龙的机甲，将他们纳入列缺牢笼。之后连他自己，也让机甲升腾，闪身躲藏进去。

　　牢笼内，电光缭绕。

　　“啊！这是什么地方？”冯鸣朔大惊失色。

　　“别紧张，我们是在列缺牢笼内，不知道能不能挺过风暴最强时刻。”李源没有把握，此刻他紧紧抓住天王图录，只见图录上面，有关于列缺牢笼的图影越来越暗淡。

　　时间一点一滴过去，让人觉得揪心。

　　列缺牢笼极为坚固，且有彼岸石镇压内部空间，结果还是未能幸免于难。天王图录上的光影支撑了五六分钟，完全暗淡下去。

　　李源从列缺天王墓收集到的中子星射电辐射随之引爆，不管外面有什么，全部绞碎，打散。

　　银色电光使数百头次元生物分崩离析，等到李源三人出来，甚至不知道刚才附近有多么凶险。

　　“风暴停止了吗？”赵龙看向附近。

　　除了少量机甲残骸，以及越走越远的银色闪电，周围干干净净，已经没有一个敌人。

　　“远未结束，跟着我走。”李源仅仅看了一眼，就知道风暴仍未过去，如此安静是因为牢笼爆开，将中子星射电宣泄出去，以至于空间风暴都被打散，制造出一片极为难得的平静区域。

　　“还没有结束啊？”冯鸣朔和赵龙苦着脸。

　　二人转念一想，又觉得自己幸运，毕竟他们从天龙王身上得到遗宝，似乎比天佑庇护所还要珍惜不少。只是，无法用来防御，似乎与传承有关。他们可没有天王图录，与机甲天王有关的东西即便拿到手，也要好好琢磨一番才能使用。

　　“呵呵，是好事，经历这场风暴，庞贝派来的军团全都要湮灭，也许回去路上，我们还能捡些便宜。”李源倒也洒脱，并未因为失去银色牢笼而沮丧，他选定一个方向，驾起机甲疾驰。

　　就在刚才，命运鬼戒已经成功锁定方向，似乎是因为这场风暴，泣血项链有了反应，所以李源才会急着赶过去探索。


第390章 亏本战蛇神

　　万里枯寂，虚空颠覆。

　　空间异变由无形到有形，仿佛一重重幻影飘摆，又似一片片水草堆叠。

　　置身其中，每迈出一步都惊心动魄，更不要说快速移动。即便以影龙之能，也把速度降到最低点，于重重幻影间穿梭时，如履薄冰，小心翼翼。

　　冯鸣朔和赵龙站在安全地带，看着李源施为。

　　前方飘浮着许多机体残骸，已经辨认不出原貌，冯鸣朔借着这个机会，与赵龙说：“老赵啊！你说李源成为机甲王，是不是要比我们厉害许多。”

　　“嘿，这还用问吗？上位龙属可不是白叫的，而且影龙能排在前三位，如果说咱们这些中位龙属能敌十名同阶，那么影龙可敌百名。”

　　“厉害是厉害，不过听说影龙晋升极为困难，尤其师级冲王级这一关，可不简单。”

　　“难与不难，因人而异。”赵龙颇为赞赏的看向影龙：“李源对于作战时机的把握，还有挖掘先人遗宝的尺度，都处理得恰到好处，而且好处均沾，对身边人出手大方。我打算跟他全面合作，甚至依附于他。”

　　“什么？依附他人？龙王向来我行我素，岂能觉得李源不错，就死皮赖脸靠过去？”冯鸣朔听到“依附”两个字，有些敏感。

　　“若是和平时期，就算你我无法快速提升，总能熬些年头升上去。可是，你难道就没有听到风声？再结合学府发生的事情，大夏恐怕要陷入无边动荡了。”

　　“你是说那些远古封印？”

　　冯鸣朔挑了挑眉，思考片刻，长叹一声：“唉！多事之秋，多事之秋呀！乱世不敢说，大夏在未来百年内，肯定不太平。而影龙最擅长趋吉避凶，我们确实应该做些什么，不能让侯家再灭影龙苗裔了，他们做得好过分。”

　　“哼，大劫降临，侯家从几百年前就开始寻找影龙，臣服的吸收，抗拒的击杀，以至于我堂堂大夏，龙属之国，几百年来都没有影龙王诞生，可悲，可叹，可恶。”说到此处，赵龙把拳头捏得咔吧咔吧直响。

　　“这些豪门巨阀都是寄生虫，吸食我大夏元气，肥了自己，苦了天下。李源很好，就算他与李家有瓜葛，根系却不在大夏，在别人眼里，也许我们两尊龙王不算什么。可是在他眼里却能引为臂助。”冯鸣朔想了很多，慢慢找到了对自己的定位。

　　又过了几分钟，虚影闪动，李源回来了。

　　“东西到手，我们赶紧离开，此地不宜久留。”

　　“兄弟，你不是说这条泣血项链在亚瑟手中吗？难道那些机甲残骸……”

　　“不是亚瑟，泣血项链在一名庞贝军士手中，亚瑟本人并非征服者，他取这条项链，多半是想交给谁。”李源摇了摇头。

　　“没死？这么说亚瑟背后很有可能站着一位十分强大的征服者。”冯鸣朔和赵龙的脸色不大好看，他们作为大夏龙王，对于征服者并不陌生，甚至耳朵都快磨出茧子来了。在三大古国的历史上，不乏有征服者成为天王，成功的例子还真不少。而机甲天王并不孤单，身边通常会聚集大量人手，甚至在军方都有相应部署，只需一句话传下来，就可以让很多人赴汤蹈火。

　　三人向云泽学府方向狂飙半个小时，李源忽然停了下来。

　　“怎么了？”

　　“是庞贝大军，他们正在建立星门。”

　　距离还很遥远，却阻挡不住真红魔眼窥探。虽然庞贝大军损伤惨重，但是主要人物都在，搭建星门的器材得以保存下来。

　　“不能让他们得逞，必须毁去星门。”赵龙正义感十足，决然的说：“二位等着，我去引次元生物过来。”

　　不等赵龙起步，就被李源和冯鸣朔拦下来。

　　“给我站住，次元生物是那么好引诱的吗？瞧把你能的，你知道敌人的兵力部署吗？你知道敌人的综合战力吗？”

　　李源劈头盖脸教训道：“不知道是吧？不知道就给我老实点，空间风暴尚未过去，仍然在远方酝酿，而敌人挡在我们撤退途中，等你引来次元生物，一切全都晚了。”

　　“那你说怎么办？”赵龙看向李源。

　　“办法是人想出来的，冲动只会坏事。”李源说着打开天王图录，心下生出感慨：“看来又要败家了，取自云泽学府，用在云泽学府。”

　　页面翻开，显现出繁复花纹，李源把手掌按了进去，洒脱的笑了笑：“也罢，这些遗宝本就是云泽学府历届学员，在功成名就之后，为母校设下的保护伞。如果不把星门毁掉，让庞贝魔国派兵，轻松降临此地，后果不堪设想。”

　　“激活，星霜满天。”

　　话音刚落，李源又翻开另一页，唤道：“激活，剑刃冥皇。”

　　“激活，金刚触手。”

　　“激活，通古斯徽章。”

　　“激活，塔斯马尼亚恶魔。”

　　“激活，九天十地异形杀阵。”

　　只见围绕李源的机甲，亮光不断，前一刻还是霜气无边，下一刻便透出金锐之气，转瞬间又结出层层虚影，让人眼花缭乱。

　　“这些都是天王殿遗宝？好强。”冯鸣朔和赵龙心惊之余，找回了几分自信。

　　李源这边动用天王图录，又是亮光，又是虚影，很快引起庞贝大军注意。不过，他展现出来的手段虽多，却觉得不够。

　　敌人为首三尊机甲，分别是蛙神，蛇神，三首地狱犬。

　　蛙神和三首地狱犬也便罢了，那蛇神机甲极为高大，宛如远古岁月走来的神祇，令人忍不住就想跪倒膜拜。

　　通过监测到的数据来看，蛇神机甲的能量反应俨然天文数字，伊丽莎白一口咬定，这是一尊准天王机甲，距离天王仅半步之遥，更不要说此人麾下还有三百名机甲王，虽然麾下军团受到重创，实力却仍然强横。

　　满天星霜，瞬间放大，成为一颗颗冰流星，向庞贝大军砸去。

　　“就是他们三人？哼，你们丢人丢到家了。”蛇神艾德乔发声冷笑，令三首地狱犬机甲颤抖。

　　“大人，请息怒，我这就带人把他们干掉。”

　　“蠢货，眼下搭建星门要紧，附近有许多次元生物正在虎视眈眈，你们给我守住星门，不要让外界力量进入。我今天亲自出手，来解决这三条大夏小龙。”

　　轰隆一声响，蛇神机甲迈步向前。

　　仅仅一步，便拉近距离。按照这种速度，五步过后，李源三人便要面对准天王的滔天怒意。

　　“我滴个娘。”李源万万没有想到，他的一连串行为，包括前面用庞贝大军来做挡箭牌，把敌人首领给深深刺激到了。人家为了在最短时间内解决麻烦，亲自出手。

　　只见蛇神机甲迈开大步横跨虚空，不等来到近前，眼窝便冒出蓝光，射出两道光柱，死死镇压两尊龙王机甲。

　　“激活，量子纹章。”李源出拳捣在天王图录上，页面快速翻动到一百九十二页，是天王殿遗宝中，排在第三位的征战利器。

　　“嗤！”

　　随着一声极为独特的响声，影龙机甲脚下出现光纹，丝丝雾气从光纹中喷出。

　　蛇神艾德乔微微一愣，只觉得身体向下滑行，整个空间布满龟裂光纹，把他的机甲卡在里面。

　　“有点意思，原来是仗着器具逞威，发挥出一些天王特性。可是你们三条小龙连机甲天王的边缘都没有摸到，又如何知晓天王的厉害？哈哈哈哈。”这个蛇神艾德乔非但不怕，反而放声大笑起来，并任由光雾喷在机体上，根本就不在乎。

　　“跟我走。”李源集中精神，抖手又是三件天王遗宝出去，不求灭杀大敌，只求拖延一会。

　　“想走？想得太简单了。”话音未落，两道光柱降临，压在影龙头顶上。

　　危机感越来越强烈，李源恨自己不是影龙王，就连冲击“无天”境界都没有达到，虽然能够抵抗光柱，但是速度慢了下来，这样下去可不行。

　　“去你老母，老子今天亏本到家也要把你捅死。”

　　情急之下，李源猛拍天王图录，将苦心收集到的天王殿遗宝全部放了出去，只见姹紫嫣红与浮光掠影同时呈现，各种异象竞相轮转，将蛇神艾德乔包裹进去。

　　这还不算，噩梦之弓入手，搭上三支箭。

　　空鸣蹈火箭，天王速射箭，磁光阳韵箭，是李源迄今为止，得到的最强箭矢，当力量蓄积到连噩梦之弓都无法承受的地步时，箭影攻了过去。

　　“小辈，你们都去死。”蛇神艾德乔有些大意了，他完全没有料到，小小师级亮出来的每件东西都不简单，以至于要倾尽全力抵御。

　　不过，艾德乔身为军团长，好歹是半只脚踏入天王级的人物，来之前更从元帅府邸拿来三件战略级器物，无论护身，还是攻伐，都有逆转颓势的功效。

　　在李源的凶猛攻势下，艾德乔动用了撒手锏，不是用来反攻，而是为了自保。

　　这时候，庞贝大军那边看到军团长失利，蛙神海奎特以最快速度赶来。李源一边把泣血项链佩戴到机甲胸前，一边进行深远呼唤：“花则安，龚莉莎，过来帮忙啊！可不要叫我失望。”

　　不等空间道标发挥作用，远近虚空响起声音：“蔷薇花在凋零，繁华已成空，旧日的人儿仅剩墓志铭，凄凉与悲伤萦绕我心头。来吧！后继者，让悲剧不再发生，征服一切，让天地在脚下颤栗，用绝对力量改变人生，泣血归位。”

　　泣血项链突然间崩碎，化为一滴滴瑰丽宝血，使征服者套装熠熠生辉，星空下仿佛只余一尊机甲站立，光影灵动处，仿佛正有一条神龙傲然升起。


第391章 来自天王的加持

　　“为了这条泣血项链，我可是把所有身家都搭进去了，连列缺牢笼都化作齑粉，不知道能否达到预期。”李源有些忐忑，大敌当前，如果不能形成有效压制，他就要趁着那些天王殿遗宝尚在发挥作用，带上冯鸣朔和赵龙逃之夭夭了。

　　征服者套装冒出光火花，开启一个又一个印记。

　　“接通了，征服者套装接通了宇宙虚空，能量正在疯狂汇聚，有黑暗能量，有光能，有空间能量，还有反物质能……”

　　伊丽莎白极为紧张，征服者套装正在从四面八方抽取能量，而云泽古战场刚刚经历一场超级空间风暴，出现数不清空间碎片，居然也被征服者套装吸引过来。

　　亮光越来越多，围绕机甲产生。

　　就在这个当口，两道身影一晃，有些惊疑不定地看向左右，齐声道：“李源。”

　　“老花，莉莎，我这边遇到难题，最近已经召唤过天狼军，不得不把你们叫过来凑数。”

　　“哈哈哈，叫我们就对了。”花则安得意洋洋的说：“呀哈！源源班长，还是小师级呀？看到哥哥没有，正儿八经的龙王，离开零学园之后，提升速度那叫一个快。当然，你送给我们的那些宝箱资源帮了大忙。”

　　“别废话，你们隔空作战，能够发挥出来的战力有限。注意，敌人是高级机甲王，你们两个配合老冯和老赵，牵制为主。”李源的声音把花则安拉回现实，蛙神海奎特可不是等闲之辈。

　　真正令李源感到诧异的是龚莉莎，机甲萦绕在一片红光之中，带着一份高贵，并不比花则安差多少，同样身具龙威，证明已经开启龙属。

　　“龙王？又是两尊龙王？”蛙神海奎特锁定住花则安和龚莉莎，觉得不可思议。

　　“我去，班长你厉害啊！随时都有两尊龙王在身边伺候着。”花则安介绍道：“二位龙王兄弟好，我是花则安，这位是龚莉莎，我们是源源同班同学加副班长。当然，零学园每个班只有班长和副班长三人。可惜，李子易不在，要不然咱们来个龙王大聚会，肯定很爽。”

　　“迎战。”龚莉莎还是那样酷，她已经发动机甲迎了上去。在这一年多的时间里，她和花则安收获巨大，并且得到了一位老龙王看重，发展速度超乎想象。

　　“她终于迈上了自己认定的道路，开创大夏血龙一脉。”李源对于龚莉莎的事情，多多少少知道一些，毕竟三人曾经住在一起，私下里谈到最多的话题便是机甲。

　　龚莉莎作为吸血国度的放逐者，心是凄凉的，也是孤独的。好就好在她遇到了李源，又遇到花则安，给她那颗冰冷的心不断注入活力。

　　出于各种考量，龚莉莎按照零学园课本上的指引，通过不懈努力，硬是变不可能为可能，在师级开启龙属芯片，成为一尊血龙。

　　要知道龙属必须由兵级开始，不断向上攀升，错过兵级，也就错过了，不可能再激活芯片。

　　偏偏在零学园的课本上，根据吸血帝国机甲的特性，给出了独特建议。所以，今天李源把龚莉莎召唤过来，在他的朋友之中，又多了一位龙王。

　　花则安和龚莉莎实力越强，对李源的帮助也就越大。征服者套装正在进行整合，命运鬼戒，审判之剑，噩梦之弓，希望护臂，四件武器装备黯然失辉，不复原来的金属光泽。

　　在多种多样能量冲刷下，征服者套装变成“木炭”，看上去相当脆弱，也许碰一碰就会碎裂。

　　而李源三刀六眼，在动力炉上面开出的刀口快速恢复，仅留下六个细小孔洞，经由异种辐射的加持，使动力炉始终处于一种玄妙状态，极为贴近最高层次的超负荷运转数据，却又不受反噬，好像机体已经适应了超负荷。

　　“迎战！”身边出现两名战友，经历最初的疑惑，冯鸣朔和赵龙反应过来，四位龙王迎向越来越近的蛙神海奎特，在虚空激发出耀眼光芒，每次撞击都惊心动魄，形成冲击波扩散开来。

　　蛇神艾德乔奋力厮杀，仍在对抗天王殿遗宝。

　　李源拍了拍天王图录，上面仅留下两页，那就是赤炎天龙王的机甲手臂，还有列缺牢笼的打造书籍。不过，只是插画形式，无法激活使用。

　　除此之外，居然在第三页呈现出一尊机甲，征服者套装清晰显现，一行行，一排排字迹添加在旁边，进行说明。

　　“征服者英格丽德，零学园初代学员，与老师林梦琪有着深厚情谊，宛如母女。后因三大古国摩擦，英格丽德回转庞贝魔国，又下嫁给神国军茶利伯爵，成为了一代封号天王，由于她作战勇猛，世称征服者。可是后来与之为敌最多的，便是昔日校友，在爱情，家国，命运与师恩各种元素交缠下，英格丽德成为神圣天王当天自行了断，并震碎了王座留下传承，空前绝后，香消玉殒，可叹，可悲。”

　　看到注释，李源皱了皱眉头，心道：“天王图录这么神奇，看口气不像是零学园那位老师林梦琪留下来的东西。到了今天，才知道零学园的组建者，也是一位女性，难怪会以头盔和蔷薇花作为校徽图案。如此悠久岁月过去，如果她老人家还活着，多半已经成为最终极天王。”

　　进入零学园，最大一件事便是寻找老师。可是，先前连老师叫什么都不知道，那该如何寻找？

　　天王图录将征服者套装录入页面后，最大的好处便是知道零学园的创始人了。因为在零学园这个体系中，只有一位老师，历届学员不论什么时候加入学园，哪怕七老八十也是学生。

　　“啵”的一声，征服者套装冒出千万条刺眼光带。

　　整个云泽古战场范围，所有细碎的空间碎片都被强行吸引过来，融入到机甲之中。

　　页面又浮现出一段字迹，写到：“征服者王座凝聚着魔神两国巨大心血，而英格丽德本人心向大夏，或者说心向零学园。所以，有教无类，不管你是谁，只要得到认可，都能从征服者套装上面得到力量。另，凡我零学园之人，继承了英格丽德学姐的衣钵，有一次机会从虚空吸引亲和属性能量。所以，开放所有能开放的权限，去好好吸收吧！机不可失，失不再来。”

　　“主人，机甲性能全面优化之中，机甲体外空间结构开始异变。请授权开放所有空间护具吸收空间碎片与空间能量。”伊丽莎白的话音唤回了李源的心思。

　　“好，开放所有权限，进行吸收。”李源进行授权之后，抬手召唤来光屏，只见机体外产生氤氲气雾，云蒸霞蔚，景象恢弘。

　　征服者套装变为黑炭之后，质地由疏松迅速转为坚固，甚至多了一分厚重的感觉，李源抬起机甲手臂，拉动弓弦。

　　好多细碎空间碎片汇聚过来，成为一支漆黑如墨长箭。

　　“攻。”

　　箭影飞射而出，眼见蛇神机甲肩膀出现一簇亮光。

　　“攻，攻，攻。”

　　李源不停开弓放箭，周围有着太多空间碎片可供利用，身后影龙披风飘荡起来，差不多达到五六百米长度，而通过影月头盔定住的龙头正由虚转实，反过来定住了影月头盔，将其碾压成金属粉末，铸就机甲头部。

　　随着李源攻击，非但只有空间碎片被征服者套装吸取过来，还有星星点点亮光快速飞来。

　　“什么？超纯度金属元素？居然一下子汇聚过来这么多。”蛇神和蛙神极为眼馋，二人同时放出王座，边抵挡攻击，边吸取那极为可贵的超纯度金属元素。

　　冯鸣朔和赵龙也放出机甲王座。不过，他们二人并没有吸收超纯度金属元素，而是全力对抗机甲王座的威压。

　　“轰，轰，轰！”

　　响声不断，双方都达到了极限，恨不得一拳头下去，把对方砸趴下。

　　超纯度金属元素极为神奇，那是机甲王座赖以修复机甲的根本，更是机甲王向上晋升的关键。

　　蛇神和蛙神十分激动，他们觉得今天运气来了，征服者套装从某种意义上来说，等同神圣天王的王座。不论在哪个时代，那都是最顶尖层次的力量。

　　就在蛇神和蛙神得逞之际，天王图录从核心舱缓缓升起，并且悬浮到机甲头顶上，那漫天的超纯度金属元素全部汇聚过来，如同瀑流冲刷而下。

　　“啊呀呀，不可饶恕，居然与本王抢夺资源。”蛇神大怒，明明是他在抢人家的，却反过来说别人在抢他的。

　　怒吼阵阵，蛇神拼了老命，他一出手便打出两件战略级器物。那是庞贝元帅官邸授予他在最关键时刻使用的东西，为了抵挡天王殿遗宝已经动用一件，现在将底牌全部用了出来，强行挤压出一条通道，轻轻跨出一步，便拉近与李源的距离。

　　瀑流冲刷机体，影龙星甲正在一点点成长，博盾宙极石，天荒宇初石，神血琥珀金，加上庞贝魔银，全都出现超越常理变化。这些高端金属的物质结构先是膨胀，接着渗入一部分超纯度金属元素，再次膨胀，再次渗入，反复多次，打下坚实基础。

　　不等蛇神靠近，命运鬼戒转动起来，李源再次拉开弓弦，天王奥义扶风三叠浪在征服者套装的狂猛催化下，悍然出手。


第392章 镇杀准天王

　　征服者套装显现出征服者王座的力量，云泽古战场看似凶险，却成了李源的福地。

　　先前因为空间风暴而形成的空间碎片，还有那些机体残骸经过剧烈碰撞和碾压，形成的细微超纯度金属元素，全部被吸引过来，如同瀑布般垂落。

　　师级影龙星甲正在快速成长，从最初的十三米，增长到十五米，再增长到二十二米，不单单机体骨架和外壳在增长，体内缆线和动力炉等主要部分，也在快速放大之中。

　　核心舱忽然一晃，超纯度金属元素从四面八方涌来，向李源的眉心冲去。鹦鹉螺火力平台也开始接受加持，令人觉得不可思议。

　　此刻，李源爆发出天王奥义，打得蛇神节节败退。只是，对方的级别高出他太多，所谓的天王奥义徒有其表，涉及到实质的部分非常少。

　　“啊！不可饶恕。”蛇神勃然大怒，他的机甲受到箭影冲撞，出现一丝细微裂痕。虽然很快弥补回去，但是面子上挂不住。

　　“还没有完呢！接箭吧！”命运鬼戒转动不休，借着机体受到全方位加持的便利，李源使箭影连接在一起，瞬间形成黑暗长河，冲向大敌。

　　蛇神艾德乔发出怒吼，在狂猛攻势下，他只能招架，而无力还击。

　　“攻，攻，攻，攻！”

　　李源只剩下舍我其谁信念，不停的发动猛攻。然而，毕竟是天王奥义，每次发动都会引起沉重反噬。幸好在血魄邪羽与超纯度金属元素的双重恢复下，边受伤边复原。

　　得益于云泽古战场有着太多机体残骸，普通天王无法将它们利用起来，对于登顶的神圣天王却不成问题。

　　机体不断受伤，却又不断得到修复，在这个过程中，只会变得更加强大，使底蕴越发雄厚。

　　“叮，叮，叮，叮……”

　　艾德乔悬浮在核心舱内，听到细碎响声，一颗心不断往下沉。别看对方是小小师级，眼下却成了气候，在接受神圣天王遗泽的当口，别人休想撼动。然而，他想转移目标，去帮助蛙神海奎特，对付四尊龙王也是不可能，机甲已经被死死钉住。

　　“该死，真该死，等到对你的加持衰竭下来，我就让你死。”

　　蛇神的声音直接传入李源耳中，艾德乔把王座悬在机甲头顶上，散发出一缕缕光芒，那光芒越来越盛，越来越强，尽全力削弱箭影。

　　“我欲成王，谁能阻拦？”李源斗志澎湃，噩梦之弓发出凄厉呜咽，征服者套装如今是彻底被征服了，不复嚣张气焰，亮起一环又一环能量回路。

　　箭影化作滔天浪潮，将蛇神机甲裹挟进去。噩梦之弓的弓弦发出红光，几乎就要断裂，却受到超纯度金属元素涤荡，一次又一次维系下来，渡过难关。

　　说是征服者王座对李源的加持，倒不如说成是云泽古战场对他的加持。如此凶地，正把凶性慢慢转移，而借此良机爆发出来的通天战力，压得蛇神艾德乔抬不起头来，狼狈至极。

　　不管艾德乔怎样发怒，怎样发狂，他都无法逆转战局。而花则安，龚莉莎，冯鸣朔，赵龙四位龙王倾力施为，死死拖住蛙神海奎特，不让其靠近搅乱李源的战斗节拍。

　　李源施展的招数可是天王奥义，每道箭影经过极限叠加，非同小可。不过，对能量的需求也是极为庞大。

　　黑魔方此刻转动起来，魔方储存的瑰宝级金印大放异彩，供应超乎寻常消耗。所以，无论蛇神艾德乔怎样期盼，李源的战力非但没有减弱，反而呈升龙之势，越发的狂霸不可一世。

　　“啊！啊！啊！不，为什么你能持续这么久。”艾德乔怒不可遏，他同样施展出奥义，机甲挥舞双拳，爆发出惊天动地光焰。

　　那些穿刺到蛇神机甲近前的箭影陡然崩碎，打散还原成空间碎片，被征服者套装引走，而新的箭影随后就到，虽然在威猛拳影下，仍然大范围崩溃，却无法彻底阻断箭影汇聚成的大潮。

　　李源看到这一幕，非但不惧，反而面带笑容。借噩梦之弓不停爆发天王奥义，他的目的便是逼对方亮出绝招，与他互相拼杀。

　　“轰，轰，轰……”

　　整整五分钟，艾德乔从愤怒转为惊恐。

　　“不，不可能，就算征服者套装吸引来宇宙四方能量，加持给机体，也不可能将奥义持续爆发到这种程度。有问题，你这小鬼身上肯定有问题。”

　　就在这时，只听花则安叫道：“啊！我死了，班长为我报仇。”

　　光影摇曳，花则安的投影被击破。

　　“这家伙也太有代入感了，明明就是一段投影。”冯鸣朔来不及吐槽，连忙加紧攻势，他算是看出来了，李源今天有希望干掉蛇神，尽管隔着一个大层次越级而战，却借了天王的势。

　　远方，空间风暴肆虐，已经蔓延过来。

　　庞贝大军正在紧急搭建星门，无法抽调力量帮助蛇神与蛙神。再者说，谁都没有想到李源的战力能够持续这么久，简直就是一尊挑战认知极限的妖孽机甲。

　　“小子，你太猖狂了。”蛇神艾德乔再怎样不济，也是半只脚迈入天王层次的人物，被压制到这种程度，已经把脸面丢到家，不论付出多大代价，他都不会让李源再猖狂下去。

　　这一刻，蛇神机甲头顶璀璨夺目。

　　那俨然是超新星大爆发，机甲王座正在向外散播浓烈光焰，当所有光焰旋转起来，化作难以测度的光漩涡。

　　箭影受到光漩涡吸引，无法命中蛇神机甲，而是冲着艾德乔的王座冲去。

　　与此同时，艾德乔抬起手来，激活了一件又一件八大限之宝，先是机甲双眼冒出蓝光，射出蓝色光柱镇压李源。接着又释放出无边重力，瞬间凝聚成一座无形大山，向前轰去。

　　“瑰宝？”李源也不示弱，机甲双眼爆发出红色射线，已然将真红魔眼催动到极致，再有就是高谱裂变石，不断分化那座重力大山，你凝聚多少重力，我就分化出去多少，巍然不动。

　　瑰宝之后是奇宝对决，看得艾德乔瞪圆眼睛，他无论如何也想象不到，这个尚未达到王级的影龙居然与他的身家差不多。

　　“哈哈哈，小子，你给了我信心，无论本座受到多少重创，只要夺得你的机甲，就可以把损失弥补回来。”艾德乔放声大笑，他开始不计代价催动王座，并且轰出漫天拳影，最大限度抹去那些讨厌箭影。

　　“说得对，只要拿下你的机甲，不管有多大损失，都可以弥补回来。”李源忽然驾驶机甲向蛇神机甲冲来，令艾德乔脸上的笑容瞬间凝固。

　　“叠加，叠加，全部叠加。”李源疯了，他使机甲背后喷出铅云，翅翼得到加持，爆发出最强推进力。

　　游龙劲一层层叠加上去，李源能够感受得到，征服者套装对机体的加持正在由盛转衰，所以他要利用这最后机会，给敌人造成重创。

　　电光火石间，影龙如同一支离弦之箭，轰然钉在了蛇神机甲上。

　　速度太快，避无可避，艾德乔只能与对方硬碰。

　　“轰！”

　　随着频道嘈杂响声，以战场为中心，荡平了数万公里内的空间风暴。

　　多大的冲击力量才能造成这种奇景？没有人知道，也没有人关心，大家隔空相望，焦急想要知道结果。

　　目光交汇处，停着两尊机甲。

　　尽管影龙星甲已经飞速成长到二十八米高，显得威猛不凡，可是与准天王级机甲相比，仍然有些不够看。不过，这些不是重点，令所有人大吃一惊的是，审判之剑刺入了蛇神机甲胸口。

　　“你！”艾德乔不敢置信地低头看向身体，这一剑明明没有破入核心舱，可是他却受到刃光无情斩杀，对方手中竟然还有一件瑰宝，且可以出其不意，透空击杀。

　　“噗！”

　　李源喷了口鲜血，意识都有些模糊，他冒着巨大风险，用尽全力一击，终于取得成功。奈何反震力量太强，机体内部一团糟，很多重要组件崩溃，损伤部位惨不忍睹。

　　生命光树出现，为主人恢复伤势。

　　血魄邪羽释放出红光，使修复灵像打了鸡血一样，四处维修。

　　征服者套装最后一次迸发光彩，从远方吸引来超纯度金属元素，尽量抚平机体内外沉重损伤。

　　“死了？”蛙神海奎特第一个反应就是不信，结果无论他怎样呼叫，艾德乔都没有回音，在他试图摆脱纠缠，想要带上蛇神机甲逃逸之际，龚莉莎鼓起勇气奋力一撞。

　　“轰隆隆！”

　　蛙神机甲震颤，错过了突围的大好机会，龚莉莎却也因为这一撞，无法维系投影，回归原位。

　　李源并未昏迷，他只是心神恍惚片刻，便握紧拳头。战斗还未结束，蛙神海奎特同样是大敌。

　　“杀！”

　　影龙转过身来，向蛙神机甲冲来。

　　“真逆天了！”海奎特肝胆俱裂，他把李源的强大，完全归功于征服者天王，那可是三大古国传说中的一代猛女，原本不觉得什么，可是此情此景由不得他不怕，连比他高上不止一筹的蛇神海奎特都死了，他留下来还有什么用，不要也成了人家的踏脚石。

　　想到这里，海奎特接连爆发八大限位的力量，向庞贝大军所在逃去。


第393章 风波平

　　等到敌人逃走，冯鸣朔和赵龙聚集到李源身边，喘着粗气说：“兄弟，怎么办？庞贝大军还在建造星门，就算干掉一个蛇神，却用去了所有底牌。”

　　“不用担心，能干掉蛇神，实力天平已经发生转变，下面就看李家的厉害了。”李源察看机体损伤程度，不由得苦笑。当然，他没有忘记战利品，把鹦鹉螺放了出去，开始拆分蛇神。

　　“李家？”冯鸣朔和赵龙不明所以。

　　“是啊！李家。”

　　李源点了点头：“我曾经送给李子易一块天穹金，上面刻印着空间道标。如果蛇神还在，他与蛙神，还有三首地狱犬联手，加上麾下那么多王级，就算我们这边请出天王，终究是隔空作战，战力会大打折扣，能不能毁灭星门，仍然不好说。可是现在剪除了敌人一大战力，胜算提高不少。先前我已经借空间道标发消息给子易，就看李家对云泽学府的重视程度了。”

　　“原来如此，空间道标在大夏已经失传，没想到这样便利。”冯鸣朔和赵龙充满期待，敌人正在抵御空间风暴，已经无暇顾及他们三人。

　　也就三两分钟，空间风暴涌来，填补了李源与蛇神打出的空白区。

　　“主人，征服者套装也有损伤，需要尽快找到辉煌胸甲和屠戮战靴，才能完成整合。”伊丽莎白的提醒让李源心中一沉，收获是有的，蛇神身上肯定有些好东西，加上蛇神王座，估计能让鹦鹉螺蜕变。可是，损伤也极为沉重，需要修养一段时日。

　　等待是漫长的，李子易似乎不在李家，正在火速赶回。

　　空间风暴令庞贝大军的搭建速度越来越慢，眼看着鹦鹉螺撑起屏障，要把蛇神机甲完全吞噬进去，气得蛙神和三首地狱犬在远方哇哇大叫。

　　军团长死了，在庞贝大军所有人心头蒙上一片挥之不去阴影。

　　坚持到半个小时，鹦鹉螺连蛇神王座都收走了，李源却没有离开的意思。

　　就在风暴逐渐平息，云泽古战场所在空间重新稳固下来之际，虚空出现一道高大身影，有些惊奇的扫视四周。

　　当目光锁定庞贝军团，只听一声冷哼：“果然有宵小之辈作乱，天下烽烟四起，看来有些老对手又不安生了，或直接跳出来作乱，或在背后策划。我李家正该力挽狂澜，让天下人看到豪门巨阀风采。”

　　话音尚在耳边回旋，高大身影已经横跨虚空，仅一步便落入庞贝大军阵营，使剑光向外展开。

　　“大家不要惊慌，这只是一段投影，随我杀！”三首地狱犬挥舞巨大板斧，与麾下几尊王级杀了上去。

　　“不错，确是投影无疑，天王又如何？照样把他干掉。”蛙神海奎特想要挽回些颜面，因此奋不顾身，带领手下几名强者猛攻。

　　“哈哈哈，不为天王，在劫难逃。”高大身影笑道，徐徐刺出剑光。

　　这一剑似缓实快，令三首地狱犬“呜嗷”一声，削掉一颗狗头。海奎特抓住机会，操控机甲冲到近前，不曾想那剑光猛然回转，削掉蛙神一条手臂。

　　“我庞贝与你们李家不共戴天。”三首地狱犬突然燃烧起来，化作刺眼流星撞向身影。与此同时，海奎特也激发全力，准备同归于尽。

　　“真是麻烦，距离太远，无法施展全力。”耳边响起叹息，之后就见空间塌陷，也不知道这位李家天王动用了何种手段，在投影消散前，使敌方断臂残肢抛飞。

　　“呃，不是吧？这样就结束了？”冯鸣朔瞠目结舌，认为自己在做梦。

　　“没有办法，天王的力量越强，通过投影展现出来的力量反而越弱，空间道标并非万能，应该有战力上限。”李源遥遥相望，说道：“还好这位天王已经毁去星门，而敌人受到狂猛力量打压，阵势已乱，正好借着这个机会冲过去。”

　　“还是要冲啊？”赵龙正觉得疲惫，就感到机体一震。

　　影龙披风将冯鸣朔和赵龙的机甲包裹进去，之后全力发起冲刺。速度实在太快了，等到接近庞贝军团时，仅剩下一道淡淡光影。

　　“小鬼，去死！”三首地狱犬经过刚才的撞击，不知道什么时候又被削掉一颗狗头，所以只剩下一颗头颅，对准影龙挥舞板斧。

　　“砰！”

　　火花四溢，犬王感觉自己击中了目标，却又没能拦截住对方，只能眼睁睁看着光影离去。

　　“不好，伤上加伤。”李源没有料到对方的板斧这样厉害，瞬间破去三道护体投影，给机体造成重创。主要是因为游龙劲已经枯竭，而征服者套装力量低迷，至于影龙师级特有的无滞无碍和无法无天，也处于涣散状态。种种因素加在一起，导致机甲防御性能跌入谷底。

　　李源受了一斧，敌人也不好过。

　　影龙的速度太快了，冲击力量超强。刚开始犬王不觉得什么，等到发作起来，胸甲登时破碎，使动力炉直接暴露在外，就差那么一点，机体便要爆掉。

　　“哇呀呀呀，小鬼，欺人太甚。”犬王大叫一声，狂喷鲜血，人事不省。

　　毁了，庞贝魔国元帅官邸定下的计划，就因为李源这个变数介入，完完全全，彻彻底底毁了。

　　“逃出来了，兄弟，我们逃出来了。”赵龙深深呼吸，十分激动。

　　“快向学府汇报我们的作战情况，顺便为李源请功。”冯鸣朔很精明，这个时候仍不忘钱途。

　　“好，好，好，立刻汇总相关信息，今日之战可是大胜，粉碎了敌人的野望，让我大夏可以免受敌国兵锋。”赵龙越想越兴奋，他们三人确实立下了大功，受到皇室嘉奖都不为过。

　　李源已经筋疲力尽，他躺倒下去，任由生命光树对身体进行调理。

　　“主人，修复机体需要二十八天，您还有什么吩咐吗？”伊丽莎白还有另一层意思，那就是他将全力参与修复，运算工作极为繁重，在这二十八天当中，恐怕无法动用机甲作战。

　　“好的，你去忙吧！我会关注鹦鹉螺的蜕变进度。刚好趁着修养，去天唐星走一趟。”李源挥了挥手，生命光树的辉光慢慢变淡，机甲回转空间痕。

　　有冯鸣朔和赵龙二人在，就算他们的速度不如影龙，半个小时后，也看到了星门。

　　“天啊！你们终于回来了。”爱娃正等在前方。

　　“家里情况怎么样？”冯鸣朔和赵龙最关心的便是云泽学府，他们的背景不算出众，却深受栽培，等于学府嫡系。

　　“呵呵，还好，云泽古战场出现变化，校长便用这个做借口，说很多学长已前往勘察，他们是英勇的，是无畏的，希望学弟学妹向他们学习。当然，若是学长们在云泽古战场出现一些损伤，那也是无法避免的事情。”

　　“老狐狸，把内部叛乱轻巧带过，转为天灾，估计会下封口令。”冯鸣朔笑骂一句，他知道在眼下，最重要的事情便是稳住人心。如果人心不稳，很容易出现变故。而反过来，大家若是齐心协力，结果完全不一样。

　　“是啊！轻巧带过，那些叛乱以及牺牲的学员，全都成了维护学府安全的英雄，会把抚恤金送到他们家人手中。云泽学府仍然不变，接受各国出色学员。校长真的很有魄力，我为那些神国学员的所作所为向学长以及李源道歉。”爱娃说得非常正式。

　　李源莞尔一笑，在他看来魄力固然是一方面，还有两个重要原因，促使云泽学府不得不这样处理问题。

　　首先是面子，如此多学员被腐化，公然站在对立面，很显然学府一直贯彻的宗旨有问题，就算要改，也不是一朝一夕之事，要慢慢改变。本来局势就不稳，用猛药更容易出问题。

　　第二点是云泽学府不欲让学员知道，在学府内存在古代封印。同样是怕引起恐慌，需要时间来处理，更不易引起外界注意。

　　既然回来了，不用李源出面，冯鸣朔和赵龙代为处理，很快拿到了学府授予的奖励。

　　说是奖励，实则是一份清单，上面罗列着密密麻麻名称，有学府千年来苦心收集的资源，也有天王殿遗宝。总之，想要什么就提供什么，绝对没有二话。

　　当然，作为交换条件，学府方面希望李源成为影龙王以后，能够在关键时刻，帮助学府度过危机。拿得好处越多，欠下的情分也就越多，冯鸣朔和赵龙的脸面也在其中，属于长线投资。

　　“好，那我就不客气了。”

　　李源当真没有客气，机会十分难求，凡是这份清单上对他有帮助的东西，挥手便抹去，最后在冯鸣朔近乎要吃人的目光下，又勾选了五条盖亚源石矿脉。都是富矿，而且位置比较集中。

　　“老大，你好厉害，大笔一挥，把云泽学府百分之十的家当全给勾销了。我估计，校长要是知道，肯定会气得吐血。”

　　“嘿嘿，和校长说，不要小家子气，我李源如果有所成，愿意常驻云泽学府。”李源所谓的常驻，便是留下一道空间道标，暗笑：“到时候有事情您说话，我悠悠的就过来了，不耽误做任何事。”

　　“呃，常驻，好吧！反正学府有意拉拢，对你十分看好。”

　　冯鸣朔露出笑容：“那个，兄弟，大哥，老大，清单上面的东西很快就会给你送到，接下来咱们聊聊空间道标。这玩意确实方便，往后老大你去外面闯荡，我和赵龙做你坚强后盾。”


第394章 初入天唐星

　　烟雨蒙蒙，微风醉人。

　　卵石小路尽头是一座小楼，非常别致，典雅，很好的融入到周围景色之中。

　　此地是云泽学府产业，通常不向外人开放，仅作为礼物赠送给那些对学府有重大贡献之人。

　　“砰”的一声，院门被推开，有人大叫道：“出来，快给我出来，你个臭家伙，害得我担心好长时间，甚至影响到晋升。你不知道在李家不成王的痛苦，时间就是脸面，时间就是金钱。”

　　“我当是谁，跟个小怨妇似的，这不是子易少爷吗？”李源伸着懒腰，从屋内走了出来。

　　“就你清闲，大夏都快炸窝了，天唐星的地盘上也不安生，你却躲在这里享清福。”李子易抓住李源，转身就走。

　　“别呀！两个大男人拉拉扯扯，容易让人误会。”李源十分抗拒，刚好崔银妆推门进来，看到这种情景，瞪大眼睛。

　　“看什么看，我得带着这个家伙回去认祖归宗。对了，你不是李子虚的婆娘吗？怎么和李源混在一起？”

　　“哼，李子虚是叛徒，已经得到应有下场，本姑娘有追求幸福的权利。”崔银妆挑了挑弯眉。

　　“挂掉了啊？那个笨蛋。”李子易嘿嘿一笑，把李源的胳膊夹在腋下，叫道：“好，李子虚挂得正是时候，可以空出一个位置来，说不定认祖归宗后，李源就要改叫李子源了，崔家小女你别挡我的路呀！到时候让他顶替李子虚的婚约，与你们崔家继续联姻。”

　　“真的？”崔银妆神采奕奕，赶忙让开身形。

　　“别拉着我，你才李子源呢？你们全家李子都圆。”无论李源怎样抗拒，李子易死活不撒手。

　　卵石小路旁停着一座三米高圆盘，银光闪闪，正向内打开一条幽深通道，让李源看得一愣。

　　李子易的左脚刚刚踏上通道，李源便感到一股力量拉扯，随后快速向前，身边星光无数，等他回过神来，已经进入一座大厅。

　　“快走，又下达任务了，真是多事之秋，我天唐星北方界碑不稳。”

　　“是啊！听说家法部的人都被调了出去，老太公已经下令，召集所有在外子弟。”

　　“家法部不算什么，连凌烟阁那些客卿天王都已经出手，大夏很多禁区出现异变，不知道能否压制得住。”

　　“嗯，云泽学府那边也有变化，死活扣着咱们李家人不放，估计在等历届学子回归。”

　　大厅内有些嘈杂，每过几秒钟就有一道流光从墙壁上的孔洞喷出，等到流光消散，总有几道身影落下，他们抬步向外走去，半刻也不愿耽搁。

　　“你就是李源？”忽然涌来一大群人，为首之人个头不高，大约二十来岁，满脸横肉，目光阴冷。

　　李源刚要回答，就听李子易冷笑：“怎么？想要找茬是吗？我可是有家法部的正令，还特意前往祖祠取了鉴别权，带李源回来认祖归宗”

　　“家法部的人都出去了，谁知道正令是真是假？至于祖祠，还不是你们一系说了算，所以我找兄弟们做个见证，看看这李源究竟是不是我李家人。”

　　“说得好，他若不是李家人，驱逐之。”人未到，声先至。

　　“九堂叔？”李子易微微皱眉，旋即醒悟过来，低声说：“这家伙是李子虚的父亲，看架势要找你麻烦，小心些。”

　　李源只有苦笑，本来他呆得好好的，谁想大清早被吵醒。看李子易使用大夏游船那种银盘传送器，觉得十分便捷，也想看看天唐星的“妆容”，就跟了来。结果这一步踏出，已入纷争。

　　“李源是吗？名字不入流，你父亲叫什么名字？连家里族谱都不知道吗？还想着入祖祠？”

　　李子易口中的九堂叔走了过来。

　　这家伙瘦得跟麻杆一样，却有一双鹰眼，目光比旁边的满脸横肉年轻人阴冷百倍，仿佛一眼就要把李源看透。

　　“我父亲李建业，这次来天唐星，只是想看看父亲故居，顺便一览天唐星风土人情。却万万没有想到，尚未看到美景，先被一大群苍蝇坏了心情。”李源往众人中间一站，气度不凡。

　　“哈哈，李建业，从来没有听过这个名字，原来是无名小辈的后人，你倒是在大夏搅起一些风雨，我今天就代家法部来执行家法，将你这个不明来历小鬼逐出天唐星。”九堂叔脸上带着悲愤，他已经深入了解过，要不是这个李源突然进入云泽学府，他的儿子不会死，与魔国的联系也不会中断，杀他的儿子，坏了他的大事，还想把名字写入族谱，那是不可能的事情。

　　就在先前围过来的那些年轻人幸灾乐祸之际，只听“砰”的一声响，所有人愣住了。

　　“砰，砰，砰……”

　　九堂叔左脸挨了一拳，接着是右脸，再之后是额头，拳头又重又狠，隐隐带着龙吟之声。

　　“先打你对我父亲不敬，再打你教不好儿子，接下来打你拦我的路，打你浪费我的时间，打你浪费子易的时间……”

　　“啊！小辈。”九堂叔爆发了，他好歹是机甲王，虽然不是龙属，却源自旱魃一脉，同样是很稀少的战力，绝非普通机甲王可比。

　　只见大厅内，环环光晕交叠，抗击李源的重拳。

　　“机甲王很了不起吗？不是天王，就给我老老实实呆着。”李源初来乍到，并不知道李家对外嚣张，对内实则家法严酷，家法部如同大山一样，压在每个人心头。

　　所以，他出拳暴打九堂叔，在场之人包括李子易在内全都懵了。那是因为耍耍嘴皮子行，晚辈攻击长辈在家法中，是要遭受最严厉刑罚的。

　　九堂叔呈现出恢弘体辐射，以身体为中心，形成一片燥热。

　　然而，李源根本不为所动，脸上爬上几道龙纹，强大无匹游龙劲如江似海，疯狂冲击，专门照着对方额头捶，这个部位恰好是空间痕。

　　没有办法，李源可不傻，他的机甲正在整修之中。既然有人挑衅，眼下无法动用机甲，出手就往死里削，不给对手动用机甲的机会，大不了逃之夭夭，离开李家就是。

　　“源子，快停下来，停下来呀！你惹大祸了。”李子易手脚冰凉，就算他再胆大妄为，也要分跟谁比，李源所做的事情，总能让他感到高山仰止，拍马也追不上。

　　“砰，砰，砰……”

　　九堂叔异常狼狈，他本来想要反击，可是对方的拳头实在太狠了，并且利用一股劲力巧妙地封锁住空间痕，不让他动用八大限位的力量。

　　等到九堂叔再想抵抗，就觉得脑袋发沉，意识越来越模糊，额头已经血肉模糊，看不出原来面貌，成了猪头。

　　“呼吸，平复一下心情。不好意思，刚刚回到父亲家乡，有些小激动。”李源起身，九堂叔刚才倒了下去，他仍在补拳，直到把人打得人事不省，这才收拳。

　　就在众人既惊惧又错愕的目光下，李源在满脸横肉年轻人身上擦了擦血迹，笑道：“能不能告诉我，你和这个九堂叔是啥关系？毛毛躁躁跳出来，显摆你有满脸横肉是吗？我看大厅施展不开，不如咱们去外面。准天王我也能干掉一尊，不要说我以大欺小，你们可以一起上。”

　　“哗啦”一声，人群散开，九堂叔还躺在地上呢！他们这些小辈觉得自己再威武，也不敢攻击堂叔啊！再者说，指不定家法部就赶过来，把他们全部收押，调查事件前后经过。毕竟是他们这些人拦路在先，正是多事之秋，给家族添乱，不管有没有错，遭到训斥是无法避免的。

　　李子易抓住李源，往大厅外飞去，边飞边说：“我的活祖宗啊！你是唯恐天下不乱，当天唐星是什么地方？不过，真的很解气，老子早就看九堂叔不顺眼了。”

　　物以类聚，人以群分，李子易之所以与李源混到一起去，是因为他们两个都是胆大妄为之辈。

　　等到离开大厅，这才发现是在山巅。

　　风声在耳边呼啸，左右两侧有众多山峰悬在空中，或青翠满山，或瀑流横空，景色十分壮观。

　　“子易等等，带我去小苏河源头，不给你添麻烦。等我把老爸部分骨灰埋下去，了结了我们家所有人最大心愿就离开。”李源知道冲动是要付出代价的，可是他并未放在心上，天唐星是老爸的家乡，他对这里没有多少归属感。

　　“不行，跟我去祖祠，只要赶过去，任何事都担待得起。”李子易轰然放出机甲，抓住李源便向前方电射而去，天地在背后翻卷。

　　“不错啊！你这头镜龙真是成了气候，身兼时间蜃龙和空间影龙特点，怕是有一天让你拷贝所有上位龙属的能力，可成混沌龙。”李源眼力不凡，只略微感觉，就发觉李子易进步极大。

　　“嘿嘿，那还不是托了你老兄的福？哇靠，有人追来了，还好不是家法部，抓牢。”李子易疯狂驱动机甲，在天地间狂飙起来。

　　几分钟后，镜龙钻入一座星门，所谓天唐星可不是一颗星，而是由星门构建的行星链。后面追击之人越来越多，李源的行为惹怒了李家嫡系宗亲，因此动静越来越大，开始围追堵截。


第395章 祖祠

　　“李子易，你别跑，把那个攻击九叔的家伙交出来。”

　　“你脑袋上有包啊！凭什么叫我停，我就停。”

　　“再不停下来，以叛族罪论处。”

　　“滚蛋，判你妈呀！你又不是家法部，也没有执法权限，别老是缠着我不放。”

　　两尊机甲一前一后疾驰，李子易与对方在频道里斗嘴。李源感到有些意外，对方机甲的速度快得出奇。

　　“这个死缠烂打的家伙是谁？”李源有些好奇的问。

　　“还能是谁？李明昭，论辈分比我低了两层，小小的孙子辈，以前就跟我过不去，今天算是逮到机会了，要给我难看。”李子易又加了一句：“这小子战斗力不高，速度却不赖，源子你有信心在速度上胜过他吗？”

　　“如果是以前，也就在伯仲之间。不过，我得到了征服者套装的泣血项链，引来征服者王座的加持，已经不同了。只是，我的机甲尚在整修，鹦鹉螺也在蜕变，所以不用指望我出手。”

　　“啊？我说你怎么干瞪眼看着，原来是不能召唤机甲。”李子易有些发急，李明昭追得越来越紧，不断缩短距离，一旦被拦下来，将陷入重重包围。

　　“对方也是师级巅峰，在速度方面居然与影龙齐头并进，李家的底蕴确实不容小觑。”李源正在思索对策，有心叫出天璇与摇光，却赶忙否决了想法，门阀就跟狼窝一样，使用机械兽只会肉包子打狗，有去无回。

　　李子易叫道：“李明昭使用的机甲叫半朱雀，听说真正的朱雀与上位龙属差不多，甚至还要凌驾于上位龙属之上，反正名头不小。源子你既然帮不上忙，就只有……”

　　“轰隆”一声响，镜龙背后冒出滚滚狼烟。

　　“搞什么鬼？”

　　李明昭微微愣神的工夫，就见密密麻麻黑点向空中飞去，惊得他脸色铁青：“李子易，你想造反不成？在家族主星开战，不论原因，轻者禁锢百年，重者斩立决。”

　　“砰，砰，砰，砰！”

　　高空爆发大量烟花，即便是在白天，看上去也绚丽多彩。

　　“哈哈哈，笨蛋，那是我给小魔女准备的生日礼花，老子可不敢挑战家法，你还是有多远滚多远吧！少在近前瞎转悠。”李子易狂催机甲动力，趁着对方速度减慢，逃向另一座星门。

　　“混蛋，投机取巧的混蛋。”李明昭怒吼。

　　“有趣，任谁也想不到，你会随身携带这么多礼花。”

　　“瞎猫碰上死耗子而已，得感谢小魔女今天生日，我是为了讨她欢心，才准备的礼花，谁想现在就用掉了。”李子易耍无赖：“我不管，源子你得准备双份生日礼物，否则老子亏大发了。”

　　“你还亏？我仍在思来想去，你就用一些破烟花甩掉了敌人，知足吧！不过，你口中的小魔女不是把你逼得远走天涯的可怕女孩吗？看你智商越来越低，难不成谈恋爱了？”李源发问。

　　“嘻嘻，不告诉你。”李子易直傻笑。

　　“我勒个去，说你智商低都没反应，没救了。”正说着机甲开始减速，落在一片山坳中。

　　“回头再说我的事，赶紧整理衣装，随我进入祖祠。”李子易收起机甲，神色肃穆，他好似连呼吸都不敢过重，毕恭毕敬低下头去，双手捧起一面玉圭，引领李源向前方走去。

　　踏出几步远，周围景色颠倒错乱，飞速扭转起来。

　　李源深吸一口气，知道自己落入了某处特异空间，只听有人说话：“是子易吗？你这孩子又在外面惹祸，搞得老夫快要被投诉信件埋没了。”

　　“正是李子易，还请曾祖网开一面，放我们进去。无论如何，李源心向李家，只差一步便能成为影龙王，战力甚至还要高于普通王级，值此大夏乱象丛生之际，不能让在外子弟寒心。”

　　“臭小子，平常傻里傻气的，偏偏在我老人家面前精明似鬼。”

　　苍老声音说到这里，微微叹气：“进来可以，不过李源是不是李家人，还不好说。”

　　“啥？曾祖爷爷，您老搞啥飞机呢？我把他带来，就是想讨个便宜，反正都姓李，您老人家随便在族谱上安个名字不就得了？”李子易装了好一会，现在原相毕露。

　　“你个驴蛋小屁孩，懂个啥，谁叫你们把老九打成猪头的？就算我能加名字进族谱，那也要悄悄滴进行，背着大家伙，不能叫别人说老子倚老卖老，破坏族规。这回可好，你们把动静搞得天翻地覆，好几百号人都要进入祖祠，见证李源认祖归宗，你让我怎么捣鬼？”

　　“切，这有什么？曾祖爷爷您把祖祠关闭不就得了？说最近太乱，要好好维修一下防御系统什么的，找借口容易。也就几个小时，咱把李源写入族谱就大功告成。”

　　“越说越离谱，我倒是想这么干，可是几个老家伙被惊动了，擅自关闭祖祠，于礼法不和！”

　　“不是吧？揍了九堂叔一顿而已，多大点事，怎么就惊动了那些老东西？如果这样，还是脚底抹油比较好。”李子易萌生退意，原本认定的大靠山不顶用，那还进祖祠干什么？要是被别有用心者堵住，指不定生出多少事端。

　　“想走？李子易，我们已经请来家法部执行者，就不信你还反了天了。你们白日行凶，不惩奸除恶，不足以维护门阀秩序，不足以维持伦常纲纪。”这话说得刚正不阿，还没有见到来者，便觉得一股大义凛然扑面而来，不了解情况的人肯定要站在弱势群体一方，鄙视李源和李子易。

　　“小曾孙，别担心，你曾祖爷爷别的本事没有，除非你们离开祖祠，否则无论是谁，都不能在祖祠内出手缉拿心向宗主之人。更何况，我听说这个李源出自零学园，而老祖李世杰同样出自零学园，有着这样一层关系，要想周旋一二，也不是不可能之事。”

　　随着话音，就见周围情景快速倒退，二人进入到一片古代庙宇，蓝天，白云，巨大香炉上面插着十几米高的紫气凌云香，那香火长盛不衰，站在香炉下需要抬头仰望。

　　再看周围，是一处环形山脉，青松翠柏，肃穆庄严，山巅，山腰，山脚，不论哪座山，由远及近矗立着成千上万座半身雕像，他们都是李家先烈。

　　除了雕像，还有巨大铜钟，每座山头上都有。

　　“哈哈哈，兄弟看到没有，这里就是祖祠，小时候我就在山上山下疯玩，那时候无忧无虑，是最开心的时刻。”李子易先是大笑，接着四处张望，又不免生出许多感慨。毕竟祖祠是他童年玩耍的地方，有着一份特殊感情在里面。

　　李源对李家感到陌生，他所知道的天唐星可没有这般广阔，父亲很像一个平头小百姓，虽然在沙家经常出外探险，但是更多的爱好在生态学和植物学上面，门阀对于父亲来说，似乎是另一个世界的存在。

　　“前辈，我来祖祠是想寻根，毕竟父亲是天唐星人，而他曾经说那些邻里邻居多半已经不在，到天唐星想找到他的出处可容易。

　　其实，这些年来，我一直都在怀疑，父亲当年只是遇到空间风暴，意外漂流到金鼎帝国。问题恰恰在这，好遥远的距离啊！

　　要知道我搭乘大夏游船也要走上两年半，什么样的空间风暴能把连人带飞船甩出这么远？

　　而在父亲心底，并不认为儿子能跨越重重星海回到天唐星，这里面的难度实在太大了，回身看这一路上经历的风风雨雨，确实颇多艰险，还请前辈成全。”

　　“哦！父亲流落在异国他乡无法回归，儿子有出息成为影龙，你父亲叫什么名字？”正前方祖庙内传来话音。

　　“李建业。”

　　“叫我看看，建业？建字辈。”老人略微沉吟，叹道：“没有，建字辈的话，在族谱之中要逆推到五百年前，你觉得你父亲有四五百岁吗？”

　　“呃，五百岁？老爸要是能活五百岁就好了。”李源直摇头。

　　正这时，光影不断，落下来一道道身影，当看见李源和李子易，怒目而视。

　　“长老，把李源交给我们家法部来处理吧！他目无尊长，无法无天，需要明正典刑，必须维护我李家的伦理纲常。”说话之人年纪不大，肩膀特别宽，双臂肌肉发达，身材却显得枯瘦。

　　“李继常，你说李源目无尊长，这话从何说起？还没有测定基因图谱，他和我们李家未必有血缘关系。既然他不是我李氏门阀之人，对外人用李家的家法，你不觉得很可笑吗？让世人怎么看我李家？祖宗留下的家法在于教化，不在于刑罚，是让你拿来肆意妄为耍威风的吗？”

　　这话说得非常重，换作别人肯定吃罪不起，要好好辩解一番，可是这个名叫李继常的家伙放声大笑：“哈哈哈，我不管什么教化不教化，我只管执法。现在家法部人员不齐，就属我的权限最大。按照规则，我有权缉拿任何犯上作乱之人。哼，不管他是谁，只要敢在我李家的地盘上撒野，就让他挫骨扬灰。”

　　“对，继常叔说得好，李源若是家族成员就按家法处置。不是李家人，就将他挫骨扬灰，以解九叔公心头之气。”很多小字辈在旁边站脚助威。

　　“肃静，祖祠不得喧哗。”庙宇内传出威严声音。

　　就在这时，几名老人与那位被李源胖揍一顿的九堂叔从外面走来，面色都不好看，其中一位老人拄着龙头拐杖，冷冷说道：“进行基因鉴定吧！如果李源不是李家之人，就算老怪物你也不能把他留在祖祠内。”


第396章 李家纪事

　　“这个？”李子易的曾祖爷爷有些拿不定主意。

　　“前辈，我愿意接受鉴定。不过，晚辈来得匆忙，没有任何准备，还望给晚辈一点时间沐浴更衣。”李源突然上前一步说道。

　　“哦，也好，后山有客房，去沐浴更衣吧！”

　　看到李源要走，无论苦主九堂叔，还是跳出来执法的李继常，都不干了，喝道：“慢着。”

　　李源笑了，看向众人：“怎么？这点时间都等不得？反正我人就在祖祠，跑也跑不掉，认祖归宗是大事，自然要正式一些，你们有种就动手。”

　　“小鬼，你欺人太甚。”九堂叔顶着猪头，呲牙咧嘴吼道。

　　“欺你怎么了？没有把你当场打死，就应该回去偷笑。我李源连侯家都不惧，还会怕你们这些跳梁小丑？”

　　“放肆！”为首老者抬起龙头拐杖，用力在地面上一戳，层层劲力向外鼓荡，庞大压力瞬间笼向李源。

　　“在我影龙面前耍游龙劲？你这头老龙越活越回去。”李源身上光影晃动，脑后隐隐有一条细小长龙游走，他非常缓慢的推出一掌。

　　“咔嚓”一声响，龙头拐杖出现道道裂痕，老人不敢相信自己的眼睛，他所施展的游龙劲就像哈巴狗遇到主人，竟然反转过来，形成反噬。

　　“走了，子易，找个地方歇一歇。”李源看也不看这群人，在他身前已经打开一条前往客房的空间通道。

　　李子易来到李源身边，压低声音说：“好，拖得一时是一时，我这就传消息，把能请的人全都请来。”

　　“这次真把我难住了，无法动用机甲。”李源踏上通道后实话实说。

　　“放宽心，我去请老太公李岷出山，他可是李家辈分最高的几个人当中的一个，听说是老祖宗李世杰的子侄辈，虽然不掌权，却颇具影响力。”

　　“李岷？李家究竟有多少个李岷？我父亲叫我找的叔公也叫李岷。”

　　“不太可能是老太公，他们那一脉人丁稀薄，打几百年前就开始没落了。老实说，如今李家掌权之人，来自老祖宗李世杰的两个弟弟，还有几大旁系支脉穿插其中。所以，家里人确定老祖宗失踪后，没有多少人热心寻找，只在新老权力交替时，拿寻找老祖宗做文章，象征性的找回些线索。”

　　“那你呢？为什么到零学园找李家老祖的日记？”

　　“呵呵，这就是老太公李岷向着我的原因了，我老妈出自崔家。不过，向上追溯，我外祖父那一脉与老太公缘分不浅。所以，有老祖宗当年留下来的只言片语，我肯定要追查一番。”

　　“原来如此，李家老祖宗辛苦打下的江山，最后便宜了弟弟。”李源点了点头，觉得这样才合情合理，以李家的实力，若真想寻找一个人，就算化成灰烬，恐怕也能找出来，却让自家老祖宗失踪成为大夏一桩离奇公案，非是找不到，而是不想找。

　　“当然，就算大权旁落，我们明明不是老祖宗李世杰的嫡亲后人，却一直顶着这面旗帜，甚至每过几十年，还会把一些没有出息的庶出子弟过继到老祖宗这一脉。主要就是老祖宗当年留下的凶名太盛了，他的两个弟弟原本也是零学园之人，却被当哥哥的砍了出来，就因为他想独占零学园。杀亲弟弟如同砍菜切瓜一样，要不是零学园有保护机制，那是真的杀呀！”

　　李子易边走边说：“李家能有今天的局面，是老祖宗李世杰一手促成的。他在位时，心中根本没有家人，甚至在大夏打下半壁江山后，抓权抓得厉害，不停打压儿子，谨防几个儿子拉帮结伙，等孙辈成长起来，就打压孙辈。反正他觉得自己寿命长，直到打压曾孙辈，似乎略有收敛，却也伤了元气。不过，要是老祖宗还在，一切都不成问题，他可以再生，却不曾想在年富力正强的时候，先是宣布闭关提升战力，接着离开李家，探索了数个禁区，大约是在四百二十年前，最后一次回到李家，之后便杳无踪迹。”

　　“四百二十年前？这么遥远？我还以为李家老祖是最近百年才失踪的呢！”李源感到很吃惊。

　　“呵呵，那是因为李家掩盖了事实真相，甚至老祖当年自己造的几尊替身机甲，在他失踪后也发挥了重要作用。在外人的认知中，李家老祖一直都很活跃，直到两百年前，才引起很多强者怀疑，联手向李家施压。”

　　说到这里，已至通道尽头，李子易看向山中各处雕像，叹道：“看看他们，外界得知老祖宗失踪以后，仍然不敢造次，就不停试探李家的新一代，看李家的反应。他们当中许多人是为了维护我李家的尊严而献出生命，豪门巨阀说起来好听，站在芸芸众生之上，可是脚下却堆积着累累白骨。”

　　感慨过后，李子易握了握拳说：“不过，李家越来越落寞了，李家到了我上一代，就鲜少有惊才绝艳人物出现，更受到大夏皇室打压。所以，才会另辟蹊径，踏上联姻之路，无论神国还是魔国，只要有实力，我们李家就与之联姻。”

　　“与敌国联姻？就不怕反噬吗？”李源神情肃然。

　　“在此之前，还不是敌国，大夏一直保持中立，神魔两国才是敌对关系。谁能想到，现如今神魔两国隐隐有联手之势，向我大夏倾轧过来。国与国之间的关系，无非是利益在作祟。”

　　李子易说的话很有道理，毕竟他是豪门巨阀子弟，见多识广，对于大势的把握已经深入骨髓。

　　“说起来联姻这个习俗还是出自老祖李世杰，只不过他那时是抢夺神魔两国女人，满足个人欲望。而李家这些不肖子孙是贴上去，砸重金或送女人，或送男人，入赘都在所不惜，世风日下至此，很多子弟提及联姻，都觉得不屑与齿冷。”既然李子易拉李源进李家，自然要把现今李家的情况说个清楚。

　　李源忽然想到一种可能，深吸一口气问：“这么说李子虚与魔国勾结，不是他胆子大，而是背后有人支持，李家有魔国势力存在？”

　　“不错，正是如此，李家太大了，有很多混血儿，有很多魔崽子。大夏皇室也操蛋，在暗中分化李家，搞得派系林立，让这棵参天大树病入膏肓。”

　　李子易冷笑道：“最令人气愤的是，在我们李家，有很多人竟然天真的认为，无论神魔两国谁占据大夏，李家最多换一系人马执政。因为在李家早就实现了大同，几乎囊括了各国所有高贵血脉，却刻意忘记了权力斗争的残酷。”

　　二人来到后山客房。

　　李源去沐浴更衣，李子易忙得够呛，他开始传消息，有些人还要单独写上一封信，把眼下所面对的困境说清楚，言明你不来就没有我这个大侄子，或者你不来就等着我找上门吧！连威逼带利诱，不知道效果如何。

　　差不多过去半刻钟，李子易擦了擦汗水，沉吟起来。

　　他还没有给老太公发信件，一是老太公年纪大了，不想再参与李家的是是非非。二是上次请老太公出面向侯家施压，结果侯家对李家的情况并不陌生，根本不在意这个太公，削了李岷好大的面子，今天如果再请，连自己都觉得不好意思。

　　“嗨！没办法，谁叫兄弟有难呢？今天要不是我把源子拉过来，也不会出这些倒灶的破事。”

　　想到这里，李子易咬了咬牙，叫道：“豁出面皮去，也要把老太公给请出来，至少要给李源争取到更多时间，来修复机甲。”

　　信件很快发出去，老太公的居所可不近，接下来就是拖时间了，必须拖到邀请的人到齐为止。

　　“轰！”

　　地面突然一震，有人来到山后客房。

　　“李源，出来受死，你杀了我弟弟李子虚，又光天化日下行凶，把我父亲险些打死，谁给你的胆子？公然挑衅李家数百年家法。还有李子易，你在外面好几年，就会勾搭一些不三不四的狂徒，今天我李子仪不管祖祠不祖祠，照样大开杀戒。”

　　“子仪，为父是怎样教导你的？天大地大没有祖宗家法大，这里是历代祖先长眠之地，你若打扰祖先，我就没有你这个儿子。”

　　“叔父，叔公深明大义，我等拜服。”

　　客房外正在上演全套戏码，深明大义的九堂叔与一位怒发冲冠孝子，俨然成为李家治家模板。

　　几个老家伙捋着胡须，不住点头。

　　那位手持龙头拐杖的老者更是怒不可遏，冷哼道：“沐浴更衣要等到什么时候？我看你们是想拖时间。再有五分钟，你们若不出来，休怪老夫不讲情面。”

　　李子易请人，对方也去请人。

　　山前祖庙广场上，人影越来越多。而山后，数十人盯住李源。

　　按理说，就算削了九堂叔的面子，毕竟人还活蹦乱跳，没有挂掉，怎会惹出这么大动静？可见这里面存在问题，九堂叔在李家代表魔国一系势力，而李源的所作所为，打乱了魔国部署。

　　说是九堂叔报仇，不如说是魔国伸出黑手，要将李源置于死地。

　　就在李源想要不计代价，掀起风波之际。只听一阵令人头皮发麻的笑声：“咯咯咯，好大的威风，老九你个麻杆，被打死都是活该。今天倒要看看，谁敢欺负李源大侄子。”

　　听到声音，李子易松了口气，坐了下来笑道：“到了，总算到了，要说我们李家，可是阴盛阳衰，女人能顶大半边天。”


第397章 认祖归宗

　　“姑姑。”李子易喘了几口气，连忙跑了出去。

　　“子易别怕，有姑姑为你做主。”不知道什么时候，九堂叔面前多出一道身影，听声音让人觉得瘆的慌，可是身段极美，脸上戴着面具。

　　“哥，我也跟着姑姑过来了。揍得好，我早就想揍那些给魔崽子卖命的蠢驴了。”从旁边窜出一名少女，年纪也就十五六岁，生得颇为魁梧壮硕。

　　李子易只有一个妹妹，那就是李小锤，别看年纪不大，却比他这个哥哥还要厉害，小锤曾经得到一位李家天王完整衣钵，乃是门阀中有名的少女王者。

　　少女机甲王，谁不羡慕，谁不嫉妒？李源晋升速度够快了，更在大夏游船上得到了蜃族王城数百年家当。可是，和这名少女一比，什么都不是。

　　“嘻嘻，李子易你真好，知道今天是我的生日，就特地惹些事情让我开心。”在场众人听到这个声音，连那几位老叟都大为头疼，身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　“嗤啦”一声响，有人滑出通道，发出银铃般笑声，围绕着几个老头转圈子。

　　这同样是一名少女，梳着麻花辫，戴着鸭舌帽，还有宽边眼镜，超短裤让她的美腿显露无遗。

　　女孩脚上穿着滑轮鞋，在几个老头下巴上揪下几撮胡须，而后面色突然变得认真起来，以最快速度向李子易撞去，只听一声惨叫。

　　“哎呦我的妈呀！”

　　“嘟嘟嘟，漂亮，全垒打。”女孩手搭凉棚看向被撞飞的身影。

　　堂堂镜龙师级脸先着地，摔得四仰八叉，怎一个惨字了得。等起身后，李子易非但不怒，反而笑得很开心：“哈哈哈，魔女来了，我说老少爷们，还是回去吧！李源今天入定族谱了。”

　　“是哦，我来啦！大家要为我过生日吗？礼物拿来。”女孩伸出手去，一副可爱模样，可是看在李家人眼中，无异于恶魔展开怀抱。

　　“聂红雪，你这个女魔头不可以进祖祠，我们李家人处理家务，不要在这里碍眼。”那个驾驶半朱雀机甲的李明昭挺身上前。

　　“咦？你是哪头蒜？不拿生日礼物，不是好孩子。”女孩打了一记响指，李明昭的神色顿时迷茫起来，眼神时而正常，时而浑浊，摇摇晃晃站在原地。

　　“呵呵，红雪小姐，我们李家在祖祠解决一些问题，家族重地有规矩，不允许外姓之人随意踏入，还请谅解。我保证今天晚上，礼物肯定堆满小姐的闺房。”那个先前大义凛然，标榜自己执法如山的李继常点头哈腰，在女孩面前一脸献媚。

　　“真的？”女孩喜笑颜开。

　　“自然是真的，比珍珠还真，我们执法部的人从来不打诳语。”李继常心中极为得意，要说在李家，能与这位魔女说得上话的人，那可是少之又少，偏偏他就是一个。对聂红雪的脾气秉性，不说了如指掌，也能克制一二，而别人只能挨整。

　　“嘻嘻，不允许外人随意踏入哦！可是我没有随意呀！我是很认真，很正式的踏进来。还有我的闺房可是很大，很大，很大的。你要收买我，可得付出代价。”女孩貌似天真地说。

　　“生日快乐，红雪小姐。您看，您好歹是长辈，就不要和我这个小辈一般计较了。”李继常并不接少女的话，而是一句生日快乐轻轻带过，并且把姿态再次摆得很低，这么大个人硬是做女孩的晚辈，令人不敢相信这家伙就是先前那个大义凛然的家法部执法者。

　　“嗯，乖，整个李家像你这么乖的小鬼可不多。不过，李子易把我叫来，说有热闹瞧，还说有影龙看，快告诉我影龙在哪里？”聂红雪蹦蹦跳跳，开心的不得了。

　　“李源他在客房。”李继常向前一指，心道：“好，看我如何翻手为云覆手为雨，借魔女之手把你们搞得鸡飞狗跳。”

　　正这时，客房大门洞开，李源身穿素服，从里面走了出来。

　　说是沐浴更衣，他还真就这样做了，环视站在门前的众人，抬步向前走去。

　　“呀！你就是影龙？”

　　聂红雪瞪大眼睛，当她看向李源，不由得叫了起来：“为什么你身上有一道痕迹？不，是两道痕迹。不，三道。奇怪，是四道。龙王蜃楼，阿拉丁禁区，零学园庇护令，还有，还有那是什么？世间竟然有我不知道的东西？你身上连接空间道标的东西是什么？”

　　李源心头一颤，连接空间道标的东西不正是黑魔方吗？

　　“龙王蜃楼？”很多人直皱眉头，忍不住问道：“他和蜃楼有什么关系？”

　　“嘻嘻，仇人呢！龙王蜃楼非常神秘，却是大夏几百年来，最强大的上位龙属，搞不好就会成为天龙王呢！小影龙，你死定了。啊哈哈，死定了。”聂红雪吃惊过后，两眼笑成月牙状。

　　“咳，笨女人，你到底站在哪一边？”李子易轻咳一声提醒。

　　“对哦，站错队伍了，我是李子易请来的保镖。”

　　女孩甜美一笑，继续讲道：“听说龙王蜃楼经常抓龙属研究什么东西，李源好可怜，是龙王蜃楼预定的猎物。还好，有零学园的庇护令进行庇护，蒙蔽了蜃楼设下的印记。不过，怎么还有阿拉丁老怪物的标记呢？相互交冲之下，零学园的庇护令快要消磨一空了。哇，岂不是说再有几个月，蜃楼就会找上门来？”

　　“龙王蜃楼，零学园，阿拉丁禁区？”九堂叔身后几个人微微皱起眉头，嘴唇嚅动，将他们知道的情况告诉自己人。

　　“嘶！这个李源好大的胆子，不光得罪了侯家，还得罪了龙王蜃楼与阿拉丁禁区老怪物。”

　　众人心惊，他们完全相信聂红雪所说的话，李子易一口一个魔女叫着，可是这位魔女在李家的地位十分特殊，很多人达成一个共识，那就是宁肯得罪家主，也不要得罪魔女。

　　“哼，就算他有蜃楼的印记又怎样？我李家还怕一个龙王不成？再说那阿拉丁禁区，不知道尘封多少年，李源今天必须死。”李子仪怒目而视。

　　“闭嘴，蠢货。”九堂叔怒斥儿子，先前是演戏，现在却是真的在怒斥，因为李源身上沾染的东西，他不想招惹。

　　李源骇然，他几乎都要把那位在大夏游船上，隔空对峙的神秘机甲王给忘掉了，虽然不知道这个聂红雪如何看出自己身上有问题，但是听她这么一说，心知准确无误。

　　尽管心中骇然，李源却没有表现出来，他脚步不停，继续向前走去。

　　“我的天啊！源子，你啥时候得罪蜃楼的？那可是时间蜃龙，成为龙王百年岁月了，而且他的来历极为神秘，身边总有机甲王甚至是机甲天王陪伴。你，你惹了天大的麻烦。”李子易听到聂红雪的话，只觉得头晕，他万万没有想到李源身上有着这样一颗定时炸弹。

　　“是在大夏游船上，有一位神秘机甲王意图染指镇守九塔的王座，被我撞破了好事，所以便形成了仇怨。”李源边走边说，他冷静下来就猜到，这个李子易叫来的魔女聂红雪是在为他开脱，试想身上问题如此之多，还值得出手倾力对付吗？

　　就算眼下不死，龙王蜃楼和阿拉丁老怪物预定的猎物，又能活多久？只要不是不学无术之人，就知道李源已深陷泥沼，无法自拔。

　　然而，就在很多人打退堂鼓的时候，忽然传来一个声音。

　　“怎么？李家子孙什么时候变得这样怕事？你们怕，我却不怕，李源他无论如何都要死在本王剑下。”人未到，杀机先到。

　　“李子帝？”人群哗然。

　　李源站定，只见前方出现一名年轻人，头发是黑色的，眼睛却是蓝色的，高大威猛，一看就知道是大夏与神魔两国的混血儿。

　　“我与李家并无太多关联，只因灭杀了魔国军团，阻挡了某些人的升官发财梦，便要置我于死地。无论我是不是李氏门阀中人，你们都要对付我。可笑的是李子虚，作为棋子，被魔国公主抓出心脏献祭，这就是他的下场。”李源一笑，身形变得模糊起来，影龙想走谁能拦？

　　“不要让他跑掉。”李子帝大怒。

　　九堂叔面色“唰”的一下变白，向后退了三步，直到李子仪将他搀住，这才堪堪站稳。

　　“爸，别听这小子信口雌黄，子虚与公主情投意合，公主向来注重与我李家的关系，万万不会做出这等背信弃义之事。”

　　“不，你不知道，公主她……”九堂叔只觉得心脏紧缩，如果李源没有说献祭，他根本不会怀疑，偏偏这两个字就像有魔力一样，深深刺入心中。

　　等到众人来到山前才发现，李源并没有逃跑，而是站在祖庙前，高声道：“我是不是李氏门阀子孙并不重要，今日只为寻根而来。我李源做事自有章法，不容轻辱。来吧！滴血认亲。”

　　“嗤”的一声响，李源动用体辐射在手指上划出一道口子，仅溢出半滴鲜血，血口便愈合。

　　所有人看向这半滴鲜血被祖庙吸去，在广场上空呈现出基因图谱，开始快速进行对比，溯本追源，认祖归宗。

　　可是，对照了三四分钟之久，却没有一处“源头”。

　　“哈哈哈，想往自己脸上贴金？你根本就不是我李家人。”李子仪大声笑道。

　　然而，话音还在广场上回荡，就见祖庙发出嗡嗡震颤，李源的基因图谱在众多图谱之中开始向上抬升，越来越高，越来越亮，璀璨夺目。

　　与此同时，祖祠附近所有高山上的铜钟，发出“当，当，当”的响声，钟声快速传遍天唐星所有角落。

　　接着主持祖庙的光脑高声宣道：“宗主嫡亲回归，各方长老前来拜见，不得有误，违令者斩。”


第398章 叔爷李岷

　　这一刻，李家祖祠声势浩大，四百多年来从未有过这种反应。

　　李源眨了眨眼，他倒是从容不迫，可是心中奇怪：“看这架势老爸不但是李家门阀，而且还是直系。问题来了，如果老爸真的是李家宗主嫡亲，身份尊贵，为什么会流落到金鼎帝国？”

　　伴随着钟声，从祖庙飞出一块玉圭，绽放出耀眼光芒，悬停在李源身前。

　　只听祖庙传出话音：“迎嫡曾孙李源登入族谱。”

　　“迎，嫡曾孙李源登入族谱。”

　　“迎，嫡曾孙李源登入族谱。”

　　四面八方庙宇尽皆响应，从主庙走出百十来名老者，他们迈着碎步来到近前，突然面对李源跪伏下去，将额头贴在地面，毕恭毕敬颂道：“我等迎接来迟，还望嫡曾孙恕罪。愿嫡曾孙武运昌隆，万世为尊。”

　　“愿嫡曾孙武运昌隆，万世为尊。”

　　整座祖庙广场都回荡着这句话，那些先前给李源好看的李家人瞪圆了眼睛，无论如何也不敢相信这是真的。

　　“诸位快快请起，小子可承受不起各位前辈跪拜。你们，你们这是折煞晚辈了。”李源急忙去搀扶众老者。有老头，也有老太太，其中不乏机甲王，就算不是机甲王，那精气神也透着古怪，必是强者高人。

　　“家法为大，我们不敢逾越。太孙乃老祖宗李世杰曾孙，为现今李家血脉最高贵之人，别看我等垂垂老矣，按照辈分却是您的儿孙，曾孙辈。”为首老者正是李子易的曾祖爷爷。

　　李源的脑门直冒汗，这样一大堆老头老太太居然是自己晚辈，心中腹诽：“我滴个天，这都什么事？听李子易说他在李家的辈分就不低，下面还有继字辈和明字辈，已经属于爷爷一级的人物，而李子易的曾祖爷爷是我子侄或者孙辈。乱了，全乱了，老爹到底隐瞒了多少事？”

　　忽然，从天而降一道身影，喝问道：“怎么回事？祖祠钟声共鸣，说宗主嫡亲回归，哪个是宗主嫡亲？”

　　广场上站定一名高大老者，左眼碧绿，右眼天蓝，肤色白皙，与那个李子帝一样是混血儿。

　　“老太公。”所有人都微微躬身，以视尊敬。

　　不用别人说，那边跪倒一大片，还看不明白吗？这位老太公身形一晃来到李源身边，神情先是愕然，接着是不敢置信，最后放声大哭。

　　“建业，业儿。不，不是，只是神态像。你，你是建业的孩子。”老者数百岁高龄，却颇为壮硕，只是心下激动，连声音都在颤抖。

　　“您是叔爷李岷。”李源失声道。

　　“是我，可不就是我李岷？等了建业四百年，他没有回来，可是他的儿子却回来了。”老人已经明白宗主嫡亲是什么意思，除了建业的孩子，谁还能激发这么大的动静？而先前听李子易说过，李源是带着父亲骨灰回来寻根，老人上前一把抱住李源，大哭起来。

　　“叔爷，您是父亲的叔叔，父亲说我回来，多半见不到其他人，只找您一人。只是，我不知道父亲是李家宗室。”李源能够感受到老者的痛心，那是撕心裂肺的痛，亲人，这是至亲。

　　“呜呜呜，笨蛋李建业，他是个大笨蛋，去绝境寻找那个狠心人，便一去不复返。要我说找那老东西干什么？那些年，杀得杀，贬的贬，除了我这个形貌妖异的庶出儿子，直系当中就只剩下建业了呀！”

　　老人细心打量李源，摇头苦笑：“你父亲一辈子最大的能力就在保命上面，他是狠心人孙辈当中唯一的幸存者。都说他无能，是李家之耻。作为狠心人的孙子，他没有任何战力，却反而活得很好，这不得不说是一个天大讽刺！正是这个没有任何战力的孙子，反而能与那个狠心人和平共处，甚至在狠心人失踪后，也只有他这个孙子卖力寻找。他是背着我，偷偷进入绝境的，等我察觉时已经晚了。”

　　“父亲真的是四百年前的人物？”李源觉得惊奇。

　　“是的，你看你的基因图谱。”李岷抬头望去，点指道：“正是建业的孩儿，可是建业他没有任何力量，普通人不可能活那么久。绝境，一定是绝境。”

　　“老头，你说的绝境不会是太安皇崖山吧？”聂红雪瞪大眼睛，见鬼了一样看向李源。

　　“丫头不愧是我李家首席精算师，任何事情都瞒不过你的推算。”李岷哭过之后，觉得心情畅快不少，三四百年间从未有过的畅快，他终于卸下一桩心事。

　　“呀哈哈，不可能，这不可能，有人能进入绝境吗？就算在四五百年前？”聂红雪恍然大悟指向李源：“我明白了，明白了，难怪你是影龙，而且比我知道的影龙都要厉害，距离谜之混沌龙那样相近。你，你，你父亲好了不起，李家镇族之宝就是在那个时候丢失的，都以为是老祖宗带走的。不是，是你父亲，作为嫡孙，他有这个权利动用。”

　　聂红雪用力点头道：“肯定是这样，你父亲使用了镇族之宝洞穿了障壁。疯子，普通人居然去挑战太安皇崖山，那里隐藏着时间与空间两大宇宙谜题。也许，老祖宗真的进入了太安皇崖山也说不定。”

　　李源眯起双眼，他对精算师并不陌生，当聂红雪道出他身上那些隐秘的时候，就已经猜到对方是一名厉害精算师。

　　“从叔爷李岷和聂红雪的话中，不难听出父亲的过往。有一位超级强势祖父，甚至视亲情为障碍，认为自己长生久视，不愿下放半点权力。可是，子孙偏偏又都是虎狼之师，以至于关系闹得很僵，最终没有几个子嗣能活长久。”

　　“在曾祖父淫威下，无法成为机甲兵，又难以成为其他兵种的父亲，反而得以保命，并且与曾祖父关系还不错。所以，曾祖父失踪后，只有老爸一人拼尽全力寻找，进入特殊地带意外漂流到金鼎帝国。”

　　“贯通了，父亲在李家，在金鼎帝国，全都贯穿了。”

　　“难怪老爸不愿意多提在家乡的事情，那是因为亲人相残，实在没有啥好说的。正像老叔爷说的那样，父亲没有任何战力，在李家这种虎狼世家，如何自处啊？估计比我在初级机甲学院时，还要难万倍，冷嘲热讽绝对不会少。又偏偏只他一人与曾祖父说得上话，别人对他的态度就可想而知了。”

　　想到这里，李源苦笑，对李家更无归属感。

　　“是什么人敢称宗主嫡亲？”话音未落，从祖祠外飞来几道身影，都是老态龙钟，比那个手握龙头拐杖的老人还要老。

　　“哼，李家家法为大，我侄孙今日回归李家，是狠心人最直系血亲，辈分更是高绝，你们还不参拜？”李岷看到来者，原本和蔼可亲，脸色“唰”地一下变了，骨子里透出一丝冰冷。

　　“你的侄孙？那不就是李世杰的曾孙吗？哈哈，倒真是嫡亲。不过，可不是宗主嫡亲，现在李家宗主乃是我儿。”为首方脸老者完全是一副看笑话的嘴脸在看李源。

　　“你们是欺李源，还是欺我？”李岷怒了，他在李家辈分超高，却孑然一身，从来不曾参与权力纷争，以至于很多人把他忘了，忘记他是一名天王。

　　老爷子须发齐张，身上爆发出冲天劲力，向着出言不逊老者压去。

　　“你敢。”对面老者也是暴脾气，胡须颤了几颤，身上光晕环绕，使整个广场荡起一片热力。

　　“轰！”

　　两个老头硬碰一记，李岷略占上风，可是对面老者身边几人全都鼓劲，硬生生挡住无匹压力。

　　片刻工夫，又有许多身影穿入祖祠所在山中，纷纷从空中落到广场上。

　　只听有人冷笑道：“刚才听到钟声，祖庙的光脑是不是坏掉了，让所有长老前来拜见，不得有误，违令者斩，倒要看看谁有这么大威风。”

　　李岷护住李源，握紧拳头。

　　广场上的气氛剑拔弩张，偏偏在这个节骨眼上，祖庙光脑又高声宣道：“各位长老，见宗主嫡曾孙，还不参拜？”

　　“拜！”

　　“拜！”

　　“拜！”

　　声音在四面八方回荡，令人有一种振聋发聩感。李岷点头道：“应该拜，我李岷是一个庶出废物，血脉不尊不贵，只是辈分高一些。可我侄孙，他是嫡亲，既尊且贵，你们哪个敢怠慢？”

　　“老家伙，你与祖庙光脑一样，脑子秀逗了。”李子仪经过最初的惊讶已经恢复过来，仍然讥笑，却也不看看在场之人都是谁？

　　“轰”的一声，李子仪被李岷打了出去，身体撞在祖庙道路两旁的雕像上，狂喷一口鲜血。

　　“多嘴多舌，这里哪有小辈说话的地方？”李岷从未对小辈动过手，可是今天不一样，李源回到李家，让他见到了亲人，再不感到孤独。

　　除了李源之外，旁人算个屁呀？别看老爷子嘴上说着狠心人，从来不曾叫过父亲，甚至这么多年过去，小辈都不知道他是老祖宗的儿子，可是除了李世杰的直系血脉，他谁也不认同。

　　几百年前就一个李建业与李岷相依为命，老人不觉得怎样，等到孤独了几百年，那种滋味只有他清楚，是苦，是涩，是难，是思念。所以当得知李源是建业的孩子，他哭了，旁若无人的大哭，心中自然涌起舐犊之情，他要让李源风风光光继承李世杰一脉所有残留的荣光。


第399章 摔玉圭

　　“少在祖祠耍威风，李世杰已经是老黄历，现在李家由我们来当权。”

　　“对，滚出祖祠，家法由我们来订，由我们来执行。哼，李世杰作古多年，还要霸着宗主的位置，也不怕外人笑话。”

　　“娘希匹，搞出这么大动静，居然让长老参拜，还当是李世杰威压天下那会？我呀呀个呸。”

　　“说得好，四百多年了，我们的祖宗是李世锦和李世荣，随便叫回来一个小鬼，就要让我们低头拜见，他算个什么东西？”

　　“大家记住，这个小鬼叫李源，得罪了侯家，还断绝了我们与魔国的联系。而今天，他刚刚回来就大摆威风，把老九险些打死。真是有其祖，必有其曾孙，李世杰这一脉没个救了。要我说就算他是嫡曾孙，也应该按照家法处置。”

　　“什么嫡曾孙？岂不贻笑大方，将其逐出李家，以正视听。”

　　“赞，逐出李家。”

　　“逐出李家。”

　　这些赶到祖祠的长老了解事情经过后，对于李源没有半点好感。相反出言诋毁，中伤，甚至想要剥夺他这个嫡曾孙的身份。

　　非是一人如此，而是近乎所有长老，或怒目而视，或冷笑讥讽。而那些负责守卫祖庙，跪拜嫡曾孙的老头和老太太，听到众长老断喝，浑身直颤。他们在李家是失势的一群人，赶紧向后退去，以免引火烧身。

　　“叔爷，这就是李家吗？嘴上口口声声说遵照家法，结果有人辈分比他们高，就摆出一副我能制订规则，也能破坏规则的嘴脸，要数典忘祖，真是不孝。”李源说话了，看向这些对他群起而攻之的长老。

　　“确实不孝。叔爷问一句，孩子，你怕不怕？”李岷挺起胸膛，老人几百年来，从未像眼下说话这么认真过，把腰杆挺得笔直。

　　“不怕，我李源经历了多少风浪？才回到李家。本来并未把嫡曾孙身份放在眼里，可是瞧瞧这些李家人，还真把自己当盘菜了。他们越是这样，我心里越是逆反。呵呵，今天还非要做他们的祖宗了，看谁敢向我出手？”李源环视一周，神情越来越冷。

　　“说得好，你就是李家小祖，谁敢不服，镇压。”李岷放声大吼，声震祖祠。

　　可不是吼一吼就作罢了，李岷取出玉圭，用力向地面一摔，当即溅射出道道光芒，只见老人仰头，发出疾呼：“列祖列宗在上，今日嫡曾孙受辱，老夫虽然身为庶出子孙，却是这一脉的监护人。如此不忠不孝，如此大逆不道，还请祖先执行家法。”

　　“他这是要做什么？摔碎了身份玉圭。哈哈哈，这老头吓傻了。”

　　“不对，别出声。”

　　当李岷摔碎了自己的玉圭，祖祠附近气压陡然变低，仿佛有什么东西正在苏醒，整个空间慢慢变暗，令人心惊肉跳。

　　就在几名长老做好准备，想要一击拿下李岷与李源的时候，地面开始颤抖，无匹威压井喷。

　　“嫡长有序，家法如天。”苍老声音响起，压制住祖祠内所有人，猛然喝道：“跪。”

　　祖祠范围内所有人，除了李岷之外，就像下饺子一样，全部双膝跪倒，膝盖在地面上砸出好多裂痕，其中不乏天王，抵抗几秒钟之后，仍然跪了下去。

　　李源愕然，他料到李岷会有后手，却没有料到这么快就形成逆转，祖祠显然有超级高人坐镇。

　　“拜！”

　　“砰，砰，砰……”

　　在威压之下，所有人给李源磕头。

　　“再拜！”

　　“砰，砰，砰……”

　　又是一串磕头声，那些王级也便罢了，几名天王级长老胸脯就像风箱一样，给一个小辈把头磕得山响，威压主要就是冲着他们几人而来。

　　“三拜！”

　　“砰，砰，砰……”

　　直到所有人拜了九次，磕了九个头，威压这才略微收敛，却不让这些人起身，仍然跪着。

　　众长老心高气傲，向来眼高于顶，被人逼迫给李源磕头，哪里会接受？其中那位现任宗主的父亲叫道：“老匹夫，小王八羔子，你们死定了。”

　　“出言不逊者，斩！”

　　话音刚落，只听“咔嚓”一声响，脑袋从脖子上滚落下来，虽然老人是最次的座天王，却也是天王，连哪里攻击都不知道，就被斩下头颅，霸道如斯，厉害如斯，谁敢不服？

　　李岷心头一凛，暗道：“坏了，这位前辈是跟随狠心人打天下的功臣，性如烈火，就算自我封禁为李家镇守祖祠，也是说一不二，杀伐果断。”

　　“啊！长老他。”

　　等到头颅停止滚落，宗主他爹已成尸身，脖腔狂喷鲜血，血滴洒落下来，让在场李家人心中冰凉。他们恍惚间好像看到了李世杰在世时的威风。令出如山，霸绝天下，杀人如麻，管你是谁？不肯臣服就杀，杀遍九天十地，杀出尸山血海也不过冷冷一笑，从而铸就铁血神威。

　　“嘶，快发消息给宗主，快。”有人小声叫道，知道身边人有通讯手段，连忙提醒。

　　“无故喧哗者，打！”

　　“啪，啪，啪！”

　　响声在每个人耳边回旋，巴掌如同打在每个人脸上，接下来这些人老老实实，规规矩矩跪在祖祠广场上，连呼吸都不敢用力。

　　李源看向李岷，正不知道如何是好的时候，只听有声音从祖祠外面传来：“前辈，感谢您为我们李家守卫祖祠，纵然他们对嫡曾孙不敬，却也不该杀人！让鲜血染红祖祠可是大不敬。”

　　来者仅声音渗透进来，便形成莫大威势，与镇守祖祠的高人隔空抗衡。

　　今天祖祠传出的动静太大了，很多长老正在镇压天唐星隐患，他们赶忙拿出玉圭，使用权限调查钟鸣真相，多少了解到一些事件梗概，起初并未放在心上，可是迟迟不归，玉圭竟变成绿色，代表祖祠要废掉他们的长老权限。这还得了？就算千难万难，他们也急匆匆赶了回来。

　　长老之中，自然有强者存在。李家对外的说法是，有十五位座天王，六位圣天王，还有两位行踪飘渺的大天王，实则天王数量比这多了四到五倍，隐士高人无数。

　　毕竟李家不如当年，李世杰在的时候，懒得隐藏天王的数量。可是现在可不行，大夏皇族正想方设法打压李家，还敢耀武扬威吗？自然是不能，因此有些天王没死，也早早让他们挂单死掉，实则住在自家山头颐养天年，外面的事交给年轻天王打理。

　　就像暗中坐镇祖祠的高人，便是一位大圣天王，比大天王还要高着一个层次。可是除了李岷知道此人存在，就连现任宗主都不知道，要不然敢让自己老爹过去搞事吗？肯定早就拦着了。

　　而此刻在祖祠之外，隔空渗透力量的老者，同样是一位大圣天王，可见李家这潭水有多深。

　　凡是在天唐星的李家长老全来了，放眼望去，尽皆高人，有机甲天王和老机甲王，还有隐遁多年的精算师，大夏首屈一指的基因战士，甚至是异族客卿，全都站在祖祠之外，密密麻麻。

　　“宗主，宗主来了。”随着话音，大家望去。

　　只见光影弥漫，落英缤纷，时而十二棵光树高悬，时而响起庄严乐声，仿佛由光子聚集而成的车架向前疾驰，来到近前。

　　“爹，您老人死得好冤，我要为您报仇。”车架停下，只见一道身影向祖祠扑去。

　　“宗主不可，祖祠有一位我们不知晓的大圣天王坐镇。”众长老急忙拦截，不让宗主入虎口。

　　“呜呜呜，我枉为人子，什么宗主？我不做了，我要为我父亲报仇。”这位哭得伤心，当听到噩耗，他根本不敢相信，有人在天唐星居然敢动他老子，等到得到可靠消息，心中的悲凉与怒意可想而知，他并不想进入祖祠，只是拿捏一番故作姿态，好让这些个长老卖些力气。

　　“请宗主放心，有我等在，那个劳什子嫡曾孙翻不起任何风浪来。”心腹长老急忙表忠心。

　　“诸位说得是，还请共同联手，为我缉拿宵小。”宗主极为悲愤，他在李家经营多年，虽然只是幕前提线木偶，但是自有一番威严，说出去的话，很多人遵从，无往而不利。

　　“好，自当为宗主效命。”很多长老联手施为，纵然对方是大圣天王，却能感应得到，气焰狂猛有余，却始终无法挣脱祖祠，显然有特殊原因，不能尽展威能。

　　等到祖祠外众人联手，祖祠内的压力顿时轻减几分，其中几位厉害人物正在抗拒，慢慢起身。

　　“孩子，快，把你的玉圭也摔碎。”李岷知道已经势同水火，如果李源鉴定血脉时，祖祠的动静没有这么大，一切都还好说。偏偏李世杰的血脉隔绝多年，而当年长子嫡孙的威风是现在李家人所想象不到的，喝令长老前来拜见那是常事，在外面更是风光无限，派头远胜皇族。

　　虽然不知道为什么叔爷让自己摔玉圭，但是李源知道眼下局面很危险，所以他也不问，抬手便将祖庙刚刚给他的玉圭摔在地面，碰了个粉碎。

　　李岷竟然也跪下了，高声喊道：“狠心人，如今你就一个直系曾孙了，物以稀为贵，怎么办你掂量着办！”

　　话音未绝，只听“咔嚓”一声响，祖祠外面打了一道闪电。

　　接下来，天唐星地面颤抖，闪电一道接着一道，怒意翻滚如云，威压遮天蔽日，就连大圣天王也要窒息。


第400章 高抬轻放

　　“不好，是李世杰的替身机甲，在天唐星历次危机中，已经毁去好多尊，怎么还留着一尊？”

　　当庞大威压降临祖祠，李家所有长老跪拜下去。他们没有办法不跪，在那无量光中，凝聚着世所罕见威严，谁个不服，接下来便是灭顶之灾，大圣天王亦要低头，不得违逆，不得抵抗。

　　这真是决定性力量，甫一出现便逆转全局，连宗主都面孔抽搐，手握祖祠玉圭，单膝跪下。

　　“哼。”

　　猛然间，只听一声冷哼在耳边炸裂，那些没能按时进入祖祠的长老，狂喷鲜血，天王级长老尚能支撑一二，王级则直接晕倒过去，人事不省。

　　这便是绝世凶人留下的气焰，淫威笼罩数百年岁月，直到今天仍然鼎盛，如利剑悬在头顶。

　　“要不是天唐星不稳，而替身机甲仅余三尊，对嫡曾孙不敬，你等焉有命在？该滚回去守卫封印的守卫封印，该回卫所的回卫所，不准怠慢。谁敢再威逼嫡曾孙，你和你的直系亲属就别想活了，杀、无、赦。”替身机甲竟然开口说话了。

　　在李家的记录中，老祖的替身机甲可从未说过话，今天这一尊显然有所不同，而且威压令人惊惧，似乎比历次出现的替身机甲都要厉害。

　　“三尊，替身机甲还留有三尊？”很多人心中狂叫，这固然是天唐星的仰仗，短期内却再也碰不得李源，谁碰谁倒霉。

　　“我们走。”那位守在祖祠外面的大圣天王转身就走，虽说他手中握有几张底牌，不惧李世杰留下的替身机甲，可是真要在家里拼个鱼死网破，叫外人如何看李家？

　　天唐星处于危险之中，需要天王层次力量死死镇压，这尊替身机甲智慧不凡，看出身边潜藏的危机，所以才将此事轻轻放下，并未大动干戈。

　　很快，祖祠外面走得一个不剩，连那位死了老爹的宗主，都急匆匆离去，生怕老祖宗的替身机甲看他不顺眼，一巴掌拍下来化作肉泥。

　　祖祠认定的李家宗主从未改变过，唯李世杰一人独尊。就算长老会要推选出新的宗主，也要等上五百年，从李世杰失踪算起，时限还剩下八十年。

　　也就是说，五百年内，不论谁推选出宗主，都是不合法的。如果那位老祖宗尚在人间，回来的第一件事，恐怕就是血洗天唐星，先杀绝所有人，留下几个“种猪”即可，肯定做得出来。

　　“你们也散了吧！今天只是小小警告，谁敢再说三道四，按家法处置。”李岷看了一眼跪在祖庙广场上的长老们。

　　雷霆来得快，去得也快。

　　可是，李岷接下来一句话，让几名当事人心颤。

　　“记得你是小九，挨了揍不服气是吗？李源是你长辈，想怎么揍你，就怎么揍你，你和你的儿子，还有李子帝几个人，就跪在祖庙前吧！虔心忏悔。以你们的体质，先跪一个月再说。”

　　出人意料，九堂叔并未抗拒，反而十分愿意，拜谢道：“谢老太公不杀之恩，晚辈愿领责罚。”

　　前倨后恭，变化太大，让几个小辈张大嘴巴，无所适从。

　　“小狐狸，你倒是看得透彻，把一半家产交出来给李源，作为买命钱吧！”李岷看也不看在场众人一眼，带着李源和李子易请来的一行人飘然离去。

　　等到人走后，李子仪爬到父亲身边，愤怒道：“老爸，你老糊涂了？怎么还谢那个老混蛋？”

　　“啪！”

　　李子仪挨了一耳光，他瞪大眼睛看向父亲。

　　“蠢货，你们这些逆子就不能让我省省心吗？今天惹出这么多事情来，我把宗主的父亲请来做主，结果抛尸当场。宗主暂时拿李源没有办法，你说他准备如何出心中这口恶气？李岷他让我跪，我就跪。有一个月时间做缓冲，足够做很多布置了。至于一半身家，哪有命重要？”

　　“啊？宗主大人会拿我们做出气筒？”李子仪瘫软在地，与他狼狈为奸的李继常和李明昭也陷入巨大恐惧中，只有那个混血儿李子帝面色稍好一些，若有所思。

　　李岷带着李源刚刚迈步跨出祖祠，身后便有两团亮光射来，是祖庙给他们二人补发的玉圭。

　　老人接过玉圭，从天而降一面银色圆盘，上面写着蓝牙山三个大字。

　　“走，跟叔爷回家，蓝牙山就在小苏河源头，是你父亲当年居住的地方。”

　　李岷看向李源，苦笑道：“你叔爷我原来还有些身家，可是四百多年来，觉得你父亲回来的希望越来越渺茫，所以把家当散得差不多了。尤其小子易，还有子易他姑，没少从老头这里抠家底。可是呢！侄孙既然回来了，叔爷不能两手空空，就只好便宜那个小九。他与魔国有联系，身家还算厚实，既然想明白关碍，应该知道如何选择。”

　　“呵呵，叔爷，你侄孙我身家不差，而且云泽学府给了不少帮助。”李源一笑。

　　“云泽学府给你好处，那是长线投资。叔爷给你的，不求回报，只希望你能站得更高。代你罚没小九一半身家，除了出气之外，还能给宗主添点小麻烦，让他们斗去吧！此外，叔爷还要让你继承三件东西。”

　　说到这里，李岷一叹：“唉！不管我对那个狠心人有多大意见，不可否认他在的时候，李家确实风光无限。如果在几百年前，以你嫡曾孙的尊贵身份，完全可以媲美大夏皇子。再瞧瞧现在的李家，腐朽，臃肿，驳杂，连侯家这种暴发户都不把李家放在眼里，就更不用说大夏第一家，徐家了。”

　　“大夏第一家不是侯家吗？”李源十分奇怪。

　　“谁说的？”

　　李岷冷笑：“侯家也配称第一家？大夏第一家自然是皇族，根深蒂固，枝繁叶茂，掌握广阔星域，每年得到的资源不计其数，更有许多杰出人物涌现。所以，大夏的第一家是皇室徐家。”

　　“老太公，是我告诉李源一盗二寿三盒的，现如今不都这样排吗？甭管人家侯家是不是土大款和暴发户，明知道我是李家人，还一路追杀，狂得没边了。”李子易揉了揉额头，呲牙咧嘴的说：“真够呛，刚才磕头磕得脑袋直晕。我有个问题，以后可怎么称呼李源呀！难道真要叫小祖宗？”

　　“乖，等回去赏你仨瓜两枣，记得每年过节给长辈磕头。”李源拍着李子易的肩膀调侃道。

　　“哈哈哈！”众人大笑。

　　聂红雪忽然伸出手去，扯住老爷子的胡须说：“老头，我不管，刚才我也磕头了，做了李源的晚辈，而今天是我生日，你得补偿。”

　　“哎呦呦，小魔女放手。疼，你怎么总是拽胡子？礼物向李源要去，以后都冲李源要，老头我今天清仓，兜里比脸还干净。”

　　“也是，以后就该叫你老乞丐了。”聂红雪陡然抓向李源，可惜影龙速度太快，李源将李子易往前一推，身形微微向后。

　　小魔女猝不及防之下，与某男撞在一起。

　　李子易在背后向李源挑起大拇指，那意思在说：“兄弟，够意思！这就给我创造机会，还是你老兄身手好。高啊！实在是高，软玉温香。”

　　聂红雪被抱住，气不打一处来，跺脚叫道：“李源，好你个李源，我知道老头要给你太焕明玉煌，隐者之书，无极昙花。你把隐者之书给我，反正你也用不上，就算赔礼和生日礼物了。”

　　“给，你放心，我和李源是铁哥们，他肯定给。”李子易眉开眼笑，他抱住魔女不放，结果很悲催，聂红雪在他身上点了几下，便控制不住嘎嘎大笑起来。

　　“嘎嘎嘎，红雪，魔女，你，你对我做了什么？哈哈哈，控制不住，笑，想笑。”

　　“看你笑得开心，就让你笑上一整天喽！只不过刺激了你的笑觉神经。放心啦！也许笑到今天晚上就结束。”聂红雪拍了拍玉手，对于自己的手段很满意。

　　时间不大，光影一晃，李岷已经带着李子易邀请的众人传送到蓝牙山。

　　“好了，诸位随意，我带着李源去建业故居。”老人露出缅怀神色，拉住李源向远方飞去。

　　到了天王这个层次，单凭体辐射，不借助外力，就能豁免重力，可以遨游天下。只听耳边风声不断，李源跟着李岷穿越层层光幕，见到一处庄园。

　　“叔爷，就是这里？”

　　“对！就是这里，每当我忆起你父亲，就过来坐一坐。老了，不中用了，非常怀念过去，怀念那些熟悉的人，包括你曾祖父。”

　　“呵呵，叔爷说哪里话？您身为天王，寿命悠久，再活五百年都轻松。”李源急忙安慰老人。

　　“哪能活那么久？我只是最次一级的座天王，还是熬年头提升上去的，根本不曾透视天王级的奥秘，寿命也仅能达到五级机甲王的极限，能活到今天已属奇迹。更何况，我早年间曾经受过重伤，能看到建业的孩子，已经无憾。”老人脸色爬上一丝疲惫，李源的回归诚然对他是一剂提神良药，却也让心绪波动太大，眼下急需休息。

　　“叔爷，我看您累了，不如让侄孙陪您休息一会。”李源对长辈极为孝敬，主要出自父母的言传身教。

　　“不忙，我在那些人面前说传给你三件东西。实则不是三件，而是五件。另外两件是李家的镇族之宝，轻易不可动用。”这老爷子狡猾得很，把里外分得清清楚楚，迫不及待要把李家部分根基转移到李源手中。


第401章 又见模型

　　李源与李岷落入庄园，只见杨柳摇摆，草色青青，微风送爽。

　　“这里就是建业的居所，他作为嫡孙，居所简直可以用寒酸来形容。不过，在李家，想要享受优越条件，就必须勇于进取。结果，后辈进取之后，又遭到无情打压，真是令人心寒。”

　　“叔爷，李世杰是我的曾祖父，都说虎毒不食子，偏偏他连儿子和孙子甚至曾孙一起吃。会不会这里面有什么缘由？他没有道理把自己的血脉彻底灭去。”李源皱起眉头，觉得堂堂一代天骄，如果真的那般自信，会容不下自己的孩子吗？应该是后辈越杰出，心里越高兴才是。

　　“莫要把他想得太好。”

　　李岷有些伤感，说道：“起初他没有这么狂暴，李家之所以兴盛，子子孙孙贡献颇多，他的后辈都很强大，唯有在测试你父亲的时候，无法成为机甲兵，无法成为任何兵种，就是一个普通人。当时大家都觉得奇怪，要知道狠心人的后人，全都表现出这样或者那样的特质，就算我这个意外得来的庶出儿子，也是晋升速度飞快。所以，你父亲在家中，成了绝对的另类。”

　　李源心中产生疑惑，摇头说“总觉得不对，民间能成为机甲兵的人，比率非常之低。就拿我来说，要不是当时受到刺激，就是普通人，怎么曾祖父的后代近乎百分之百都能成为强者？”

　　“也不是百分之百，而是与你父亲差不多的普通儿孙全都夭折了。另外，大夏自有一套非常先进的激发潜能流程，就算契合度刚开始的时候，无法达到底线，也能通过一些方法来满足条件。而你父亲尝试了近乎所有方法，全都无用。”李岷边回忆边说。

　　“呵呵，父亲他在我心目中可是非常厉害的，他知道好多事情，懂得辨认毒素，还懂得如何去维护生态秩序，对于我们三兄弟十分维护。”

　　“唉！可惜了，你两个哥哥死得早，要不然我身边更热闹。”李岷对于当年的事情已经没有太多心思去追查，更不想寻找口中的狠心人。尽管李家没落了，那也分跟谁比，仍然是一等门阀，二流门阀见到李家人，全都躲得远远的，不敢得罪。

　　爷俩边聊边走，不多一会进入小院。

　　李源打量过去，只见小院不大，非常清新，第一眼就看出来，是父亲曾经居住的地方，因为那种侍弄花花草草的方法，实在是熟悉得不能再熟悉了。

　　踏在大块卵石上，从水池上经过，步入一处小竹林，穿过去见到一座古香古色凉亭，桌面上摆放着几件乐器，李源拿起一只口琴。

　　“好怀念，父亲吹口琴是一绝，别的乐器在我们那里没有。闲暇时，他总会教我们三兄弟吹上几段。”李源看向四周，想象父亲当年在天唐星生活时的情景，缓缓坐了下来，吹奏起来。

　　琴声一起，李岷大为动容。

　　并非李源吹得有多好。正相反，他吹奏的琴音带着杂质，只能说勉强入耳。可是，小院再次响起琴声，对于老人意义重大。

　　不知不觉间，老泪纵横，打湿前襟。

　　当琴声结束，老人仍然定定站着，直到良久才发出一声叹息：“唉！建业没能回来，源儿你就把他的骨灰埋在亭前吧！”

　　“是，孙儿遵命。”李源点了点头，他再清楚不过，老爸拿李岷当父亲看待，这份亲情就算远在天涯，也割舍不下。所以，很早就有过交代，如果后人有能回来的，就带上一捧骨灰埋到小苏河尽头，如今看来正是要与这位叔爷为伴。

　　老人看着李源挖坑，泪水哗哗地往下流，当他抚摸装骨灰的小盒子，嘴唇不住颤抖。

　　“老爸！如今带你回了家乡，您在天唐星与叔爷为伴，在沙家与母亲为伴，安息吧！”李源跪了下去，慢慢将土壤盖在骨灰盒上，却没有泪水。

　　不是没有泪水，而是早在父亲走的时候就已经把泪水流干了。之后两个哥哥相继死去，经历那么多事情，李源已经发誓，再流泪就是血泪。

　　“建业，业儿。”

　　老人坐到地面，一把鼻涕一把泪，不知道什么时候，他从身上取出几坛酒来，边喝边把酒水洒到地面上，嘴里嘀咕着什么。

　　喝了能有半个多小时，酒坛子堆成小山，纵然老人是天王，身体素质过硬，也有些不清醒。

　　还好，李岷没有忘记最重要的事情，他在醉倒之前，从身上摸呀摸，总算摸出一把钥匙来。

　　“去，去你父亲的卧房，床底下有他当年装杂物的箱子。你是影龙，肯定能发现箱子里面的旋钮，把钥匙插进去，就能得到叔爷留给你的东西。我，我要醉上一场，在梦里跟我的小建业说话。呵呵，小家伙，我看着他长大，在这个家里，他是异类，我也是异类，在那些强大的兄弟姐弟间啊！我们都是懦弱的人，同病相怜，冷嘲热讽，我们相互扶持，才没有死掉。”

　　李源接过钥匙，心中感慨良多：“叔爷的感情非常真，都说患难见真情，父亲除了是叔爷的晚辈，还是患难与共战友，他们共同面对那个做梦都会吓醒的身影，爷俩的默契，别人难懂。”

　　把老人抬到凉亭的软榻上躺好，再取了一张被子盖好，让叔爷好好休息，与老爸在梦中聊天。

　　之后，李源向卧房走去。

　　李建业的起居室不大，墙边停着清洁机械人，看得出用心在做保养。所以，四百年岁月仍然维持父亲离开时的样子。

　　李源站到房中，心中呐喊：“老爸！你在那处名为太安皇崖山的绝境到底经历了什么？虽然你没有具体说过，但是我知道，给我们兄弟三人的护符，就是你在绝境的发现。没有找到曾祖父，却发现了能够形成黑魔方的神秘金属残片。有机会，我一定要去看一看，究竟是怎样的绝境，居然连进入，都需动用李家镇族之宝，更隐藏着时间与空间两大宇宙高深命题。”

　　看了一会，李源从卧床下面，拽出一只木箱。

　　箱子并没有上锁，打开见到许多读书笔记。

　　有泛黄的纸质笔记，也有一张张光盘，还有一些植物标本。

　　既然李岷说箱子有玄机，那就肯定隐藏着什么，李源眉心浮现出一枚竖眼。实际上，竖眼是繁复花纹交叠在一起，在额头上形成的图案。

　　眨眼工夫，额头已经布满纹路，甚至从额头垂落到面颊，陡然喷射出一道红光，照向木箱。

　　虽然伊丽莎白正在整修机甲，但是八大限位不受限制，尤其真红魔眼的观察能力，李源信手拈来，使用的时候更加纯熟。

　　“咦，果然有钥匙孔。”李源抬头，发现箱子只是一座门，隐藏着非常奇妙的空间碎片。

　　他没有任何犹豫，拿着李岷给他的钥匙，准确无误地插入空间碎片正中，只听“咔咔”轻响。

　　“厉害，利用非常普通的空间碎片做钥匙孔，还对我的气息进行读取和检索，打造这座独特保险箱，叔爷肯定花费了不少心思。”李源略微心惊，不过很快便释然了。毕竟李岷传下来的五件东西，每一件都不简单，使用再严密的保护措施都不为过。

　　“咔咔，咔咔，咔咔……”

　　当响声停歇，眼前光彩绚丽，荡起一片波纹。

　　就像是透过鱼缸，看里面的鱼一样，瑰丽色彩中，有五道光影游动，它们正变得越来越真实。

　　大约过去两三分钟，“啪嗒，啪嗒”几声响，五件物品掉落地面，让李源好阵观瞧。

　　首先是一块四四方方的玉石，长宽高均是五公分，玉石表面并不润泽，相反坑坑洼洼，棱角也很锐利，看不出奇特之处。

　　第二件物品是一本书，同样平平常常，封面上刻印着几组数字，试了试却翻不开书页，想必这就是隐者之书了。

　　第三件物品是一盆昙花，令李源哭笑不得的是，那盆是洗脸盆，在大夏也许样式古老，却正是金鼎帝国的流行款式。这种洗脸盆有自动净化系统，可以反复利用清水，非常有利于环保。

　　至于昙花，都说昙花一现，可是洗脸盆内种植的昙花纹丝不动，好像时间停止一样，让李源感到非常怪异。

　　玉石，书籍，昙花，先不去管它，再看向剩下的两件物品。

　　地面上躺着一只婴儿手臂粗细的机甲手指，时不时溅射出几点火花。手指上面刻印着许多玄秘符号，显然处于封印状态，不知道打开以后，会发生什么样的变化。

　　除了手指之外，最后一件所谓的镇族之宝是座模型，同样处于封印状态，而且看起来很眼熟。

　　“零学园模型？而且还是动态的。”李源十分吃惊，他认真看去，只见模型内阳光明媚，有几名少年躺在树下乘凉，小路上有女孩手挽着手发出笑声，还有头戴花环的女孩荡着秋千。

　　在唯一的一栋建筑物门前，立着一道倩影，看上去身形修长，正手搭凉棚，微笑着看向大家。

　　“好熟悉的气息啊！即便隔着封印也能感受得到。”李源陷入惊骇：“征服者天王，这个头戴花环的小女孩是征服者天王。躺在树下乘凉的少年，其中一人是赤炎天龙王。咦，难道说站在建筑物门前的这名女子，就是零学园的老师？等等，老师背后还有身影，是一名蹒跚学步的幼童，她给我的感受？是天王图录。”


第402章 首席精算师

　　很难相信，零学园建立之初，只是一座小花园。

　　模型惟妙惟肖，再现了那段欢快岁月，少年少女对未来充满憧憬。他们无忧无虑，在老师的抚育下茁壮成长，直到有一天或权倾天下，或独步天下，这是一座培育出众天王的乐园。

　　李源一看便知，这座处于封印之中的动态模型，与他先前得自侯家的模型正好契合，而解除封印并不难。

　　“来吧！叫我看一看，零学园模型到底有何特殊之处？”

　　天王图录迸发出绚丽色彩，将刚刚解除封印的模型吞了进去。

　　书页自动翻动到赤炎天龙王那一页，先前呈现出来的天王机甲越来越真实，好像真的有一尊机甲要冲出页面。

　　与此同时，承载赤炎天龙王机甲的书页迅速提升到第九页。

　　突然，浮现出大量全息影像，勾勒出清晰线条，就好像一下子将天龙王机甲拆分开来，从外到内一层层解开天龙王机甲的奥秘，并且刻印出能量运行轨迹，旁边写到：“大夏北方星域崩塌，远古异族觉醒，本座领命前去镇压。战了三百余年，终于完成盖世战技，可用于所有武器。天王一怒，血流成河，天王再怒，天地倾斜，天王三怒，冠绝万古，今送回学园典藏。”

　　“好厉害，适用于所有武器，这不就是奥义吗？难道说，大夏使用奥义是从这位赤炎天龙王开始？他与征服者天王是同时代人物，不知道零学园还有哪些绝代天骄？”李源心中感叹。

　　尽管得到天王三怒，而奥义比战技更适合传播与学习，李源却并不打算照搬，会与命运鬼戒记录的扶风三叠浪一样，仍然借鉴。什么时候开发出自己的专属奥义，那才叫成功。

　　很显然，模型是李世杰收集的东西，把它算作镇族之宝，有些言过其实。李源猜测，叔爷李岷多半不知道模型的具体来历，看到被封印起来，就认定是好东西。

　　接下来，李源把那根机甲手指的封印也解了开来，天王图录立刻响应，将机甲手指纳入页面。

　　“嘶！这是赤炎天龙王的手指？难道那位曾祖父在追查零学园的过往？种种迹象表明，创建零学园的老师神秘失踪，曾祖父也神秘失踪，他们会不会去了同一个地方？”李源隐隐觉得自己抓住了某些脉络，耳边忽然响起轻微爆鸣音。

　　“砰，砰，砰……”

　　随着响声，承载天龙王机甲的页面浮现出一团又一团烈火。李源认真看去，只见页面上浮现出新的字迹。

　　“赤炎天龙王机甲手指，蕴藏了天龙王倾世一击，可在施展天王三怒时使用，并且需要运用多种手段克制反噬力量，否则机甲将有解体之忧。”

　　看到说明，李源忍不住嘀咕：“这东西强大是强大，我却希望一辈子都不要用到，难怪叔爷能保住所谓的镇族之宝，根本就是鸡肋嘛！用得好可以扭转乾坤，用不好就会把自己搭进去。”

　　模型和手指都与赤炎天龙王有关，也算是得了赤炎天龙王的传承，尤其页面上，对于天龙王机甲的剖析，这才是最有用东西，等伊丽莎白完成整修，相信可以从中得到巨大借鉴。

　　很可惜，另外三件宝物与天王没有多大关联，仅无极昙花略有反应，却不被天王图录接受。

　　李源刚刚收起天王图录，就感觉有人蹑手蹑脚，正在靠近卧房窗口。

　　“是谁？”

　　“嘘，小声点，是我啦！”

　　“聂红雪？你怎么找来的？”

　　“我怎么就不能找来？你以为庄园外面那些激光屏障能拦得住我？”女孩一用力，从窗口爬了进来，笑道：“嘻嘻，你把隐者之书给我，我可以给你帮忙。老头是个大笨蛋，把东西放在这里，还当我不知道。只是他把钥匙看得很严，我一直没有机会下手。”

　　李源饶有兴趣地打量女孩，心道：“这丫头的眼神好清澈，清澈到可以映照任何人，能透视世间近乎所有谜题，叔爷说她是李家首席精算师。可是，谁又能想到，首席精算师是一名有些疯疯癫癫的女孩呢？这便是对自己的保护，也属于伪装。若是聂红雪想玩人，不要说普通机甲王，就算天王也要被算计。”

　　脑海瞬间转过几个念头，李源坦然道：“看你这样在乎隐者之书，就知道它对精算师有很大帮助。本来想留给我身边的精算师，可是现在我改变主意了。”

　　“和聪明人打交道真好，提出你的条件。”聂红雪伸了个懒腰，坐到床上笑吟吟地看向李源。

　　“是这样，我身边的精算师说过，他在大夏只能算末流，连三流都算不上。所以，太过高级的精算师道具对他目前而言，未必能起到多大作用。所以，请红雪小姐拿出几件自己用不上的精算师道具来。”

　　“再有就是，红雪小姐见到我的第一眼，就道出我身上存在的一些可怕隐患。你没有看出来的部分，恕在下保留。而龙王蜃楼，零学园，阿拉丁禁区，在李家首席精算师眼中，应该有能力提供一些合理性建议，从而让我趋吉避凶，甚至反转局势。”

　　李源所要保留的那部分，自然与黑魔方有关。这个东西太神秘了，也许与李世杰失踪有着很深联系，还是小心为妙。

　　“有趣哩！你身上藏着大秘密，而我们精算师是好奇心最旺盛的一批人！所以，我会一点点把秘密挖掘出来。”

　　聂红雪咯咯笑道：“放心啦！不用害怕，也不用告诉我谜题，只有推算出来，那种过程才是让我心动的胜利。嗯，嗯，嗯，你身边有不入流的精算师吗！叫我看一看，有什么东西能给他呢？话说用一些破烂货换隐者之书，全天下也没有比这更划算的事情啦？”

　　就在李源眼前，女孩拿起挎在腰间的小包包，认真翻找起来。

　　“咦，月渎纹章，九宫金字塔，迷宫大头钉。算了，东西好多，正好趁着这个机会，来一次清仓大甩卖。”聂红雪忽然笑眯眯地看向李源，说：“不如把无极昙花也给我吧！本小姐保证让你手下的精算师满意。”

　　“你说这脸盆里种的昙花？好啊！昙花你拿走，洗脸盆归我。”李源索性盘坐下来，以清澈眼神对视，与鬼灵精小丫头交锋。

　　精算师的能力在于算计，李源被沙不悔领进门，对于精算师这个行当有所涉猎。

　　机会难得，李家首席精算师当面，手中攥着对方想要的东西，又有李子易这层关系，可以为自己好好谋划一番。至于具体谋划到何种程度，吃亏与否，并不重要。只需认定一点，那就是保证底线，不受迷惑，谨防贪婪，在这个基础上更进一步，无论取得多少成绩，都是赚的。

　　“哼哼，眼力不错，被你看出来了，那昙花只是外物，真正的好东西是洗脸盆。”

　　聂红雪咬了咬手指说：“这盆花曾经见证了一位蜃龙王成为天龙王，而蜃龙对于时间领域的探索，始终走在星际最前沿，对我所研究的课题有一些帮助。”

　　“蜃龙王晋升成为天龙王？”李源眼前一亮，不过旋即醒悟过来，和精算师打交代，最忌讳的就是贪心，对方有意泄露出如此重要信息，难道就不怕他抬高价码？虽然看出来时间静止源自洗脸盆，是机械类造物受到某种辐射影响，所产生的“副作用”，但是想要将这种辐射利用起来，难度不是一般的大。

　　“你这个大男人心眼倒是不少，对我们精算师的原则也略知一二。而且，你的运气真是好得没话说，今天正好赶上本小姐生日哩！给你三个选择。第一个选择，把无极昙花作为生日礼物送给我。第二个选择，我透露精算师提升捷径，让你的手下迅速提升能力，由不入流精算师成为三流，甚至是二流。”

　　聂红雪特意顿了顿话音，继续说下去：“至于第三个选择嘛！让你在两个月内成为最厉害的影龙王怎么样？”

　　“龙王？两个月？”李源大为动容，如果真能让他在两个月内成为影龙王，先不要说是不是最厉害的影龙王，只要达到龙王境界，大夏大多数禁区都可去得，相信可以迎来实力暴涨期。

　　“怎么样？是不是很动心，这便是我们精算师的厉害之处，可以斧正你身上所有缺点，让你平步青云，让你飞黄腾达。”那声音极尽诱惑之能，在聂红雪眼底甚至涌现出丝丝波动。

　　李源用力晃了晃头，使自己清醒过来，笑道：“不了，还是选第一个，把无极昙花作为生日礼物送给你。”

　　“呃？你确定？”聂红雪瞪大眼睛，吃惊地看向李源。

　　“确定，很简单的选择。第一个选择代表人情和讨你欢心。第二个选择听上去不错，可是走捷径意味着根基不稳，你没安好心。第三个选择更美妙，可是我仔细想了想，你能说出让我在两个月内成为影龙王这种话，说明我已经具备了成为龙王的潜质，只是自己不知道而已。”

　　“呵呵，不算太笨。”

　　聂红雪的身体缓缓飘浮起来，她以一种独特腔调唱道：“龙王怒，龙王恨，龙王血，龙的故乡在大夏。千年月光洒满窗，万年寂寞藏书中。算古今，算无忧，算天更算地。回眸笑，多少往事随风逝。铁血路，梦断处，一曲镇魂歌。李源，人生在一个个选择中循环往复，尚幸你没有迷失，今日我便为你指出一条明路。”


第403章 指点

　　“指一条明路？有什么讲究吗？”李源并未为之动容，他要把话问个清楚。

　　“我所说的明路可不简单，你眼前的困境，机甲晋升，未来部署，统统要计算在内，甚至通过我的帮助，可以让你有能力面对各种困境。”聂红雪突然变得格外认真。

　　“好，给你，无极昙花，隐者之书，我信你。”李源把东西往前方一推。

　　“你倒是个痛快人，不怕我胡乱指点，把你往阴沟里引？”

　　“小瞧人，就算你不往阴沟里面引，在大夏讨生活，天下逐渐混乱，指不定哪天就进阴沟。”

　　“嘻嘻嘻，你这个人有点意思，人家好不容易板起脸，要开始说了，又被你逗笑。”聂红雪清了清嗓音说：“放心，骗你不需要任何技术含量，太小儿科啦！我是不会去做没有挑战性的事情的。不过，你送我东西，不要告诉李岷老头。”

　　“呃？怎么有种被卖掉的感觉？”李源有些迟疑。

　　“哎呀！你这个人不要总是疑神疑鬼的好不好？就像变戏法一样，今天我呢？把一尊小小的师级影龙送入魔术帽，明天说不定就出来一尊凶神恶煞。嘻嘻嘻，好有趣。”

　　“戏法？”李源心头一颤。

　　“好的精算师就像魔术师一样，有些东西说穿了一文不值，有些时候我会故弄玄虚，总之你按照我的安排去做，那就行了。”话音未落，聂红雪的身影已经淡去，连同隐者之书和无极昙花一起打包带走。

　　李源神情一怔，等到回过神来，已经追之不及。

　　“女强盗，我的意志力不差，居然也被你迷惑了一秒钟。”李源走到床前，将魔女留在床上的东西拿起来，看了又看，看不明白。

　　时间不大，李源在自己眉心一点，身前荡起涟漪。

　　“军团长，空间道标还不到冷却时间，怎么这么急着与我取得联系？”画面翻卷，竟然呈现出沙不悔在陵川战堡的办公室。

　　不光沙不悔在，阮衣衫和时宇也在，他们正在研究事情，想要抓紧时间扩充地盘。想不到挂在墙上的装饰用合金一晃，居然显现出老大的面容来。

　　“老大！”阮衣衫见怪不怪。

　　“老大！”时宇也跟着叫老大，不过他从未在参谋长的办公室与老大隔空通话，因此很激动。

　　“嗯，都不是外人，下面说的话，看到的东西，你们最好烂到肚子里。”李源点了点头，拿起聂红雪留下的东西，在画面前展示一番，让沙不悔看个清楚。

　　起初，沙不悔不觉得怎样，很快他便皱起眉头，最后深深吸气，胸脯像风箱一样，很难控制情绪，激动得一塌糊涂。

　　“不要！你是孕妇，平心静气，好好滴，别让我们担心。”阮衣衫急忙扶住参谋长，沙不悔是孕妇，在天狼军早已不是什么秘密，所以大家都小心护着，生怕他出问题。

　　“我很好，非常好。”沙不悔极力平复心绪，摆手说：“看来军团长在大夏遇到高人了，是高级精算师。不，顶级。对，是顶级精算师，最顶级的家伙，而且还是女人，很了不起的女人。”

　　“哈哈哈，就知道老沙你目光如炬。”李源笑了起来，他不惜代价动用紧急联系手段，宁肯将下次召唤天狼军的时间大大延后，就是要用精算师来看精算师留下的东西，好心中有数。

　　“老沙，说说看，这些玩意对我有多少用处，对你又有什么用？我可是付出不小代价，才从魔女手中得来这些东西。她说给我指条明路，结果把东西拿到手，人就跑了。如果她敢敷衍我，我就去追杀她。”

　　“用处很大，非常大。”沙不悔异常肯定的说，好似仍未脱离震惊。

　　不用李源问，沙不悔自己就竹筒倒豆子，继续说下去：“月渎纹章能够让我进阶，听说大夏有些古老精算师，把精算师之中的高人比作月光化身，从而发展出一些流派，其中就有月渎纹章认证之说。达到一个层次，纹章就会出现一重变化，既是晋升之阶，又是很强的道具。”

　　“还有九宫金字塔和迷宫大头钉，这两样东西可以堪破空间迷宫，只要有一点进度，就能对我形成帮助，军团长不是要天狼军探索零学园天牢迷宫吗？我已经积累了好多素材，只要把这两件东西拿到手，放眼金鼎帝国与周边十六国，在精算师领域都不会有人超过我，想要超过我就得到三大古国的属国去请高人。”

　　沙不悔说得非常明白，前面三件东西对他大有帮助，而下面的东西，对李源至关重要。

　　“军团长听好，对方总共留下七件物品，月渎纹章，九宫金字塔，迷宫大头钉，这三件宝贝有助于我们解开零学园空间迷宫，说明对方对军团长有一定了解，对零学园也有很深了解。”

　　“后面四件，分别是一套心算扑克牌，这东西我只听说过，连图影都未见过。据说可以赋予指定之人超级心算能力，五十四张牌就是五十四分钟。如果遇到难题和迷局，可以让军团长根据自身特点思考破局之策，而不用担心秘密泄露给他人。”

　　“接下来是捡漏读取器，也是一次性消耗品，却记录着强大精算师的高妙计算法则，最好用以物易物方法，只要找到合适的市场与环境，就算用一枚别针逐步讨价还价，去换取一栋别墅都不是什么难事，是空手套白狼的最高利器。不过，这玩意也不多见，而且制造非常耗神。”

　　“还有呢！对，就是军团长手中最不起眼的笔记本，看页面和款式是很古老的东西，却十分管用，可以自动记录某种职业体系和专属机械造物。我料定，里面记载着原主人对影龙一系机甲的认知，能有多大帮助，军团长就自己估量吧！”

　　“当然，前面这些东西对于顶级精算师来说不算什么，充其量有些舍不得，最后一件才让她肉痛。呵呵，跑掉也属正常，要不然会想办法夺回来的。”

　　沙不悔平素十分严肃，此刻却也忍不住咧嘴笑道：“好东西，最有价值的东西就是这枚鉴定宝印，别看它体积不大，那是因为有内置空间，需要安置光脑阵列和超多记忆模块。只要经它扫描的东西，就能知道具体来历，各种功用。不过，军团长还要小心些，其他东西不容易做手脚，唯独这枚宝印需谨防一二。”

　　“鉴定东西用的？我让伊丽莎白从大夏图书馆下载资料库不是一样吗？”李源拿起鉴定宝印仔细观看，外表上看就是一枚印章，制造工艺并不是很过关，看上去略显粗糙，实在没有想沙不悔会如此推崇。

　　“我滴军团长呀！这话也就跟家里人说说，千万别在外人面前说，丢不起这个人。”

　　沙不悔摇头苦笑：“大夏图书馆下载的东西能有多大用处？就算记载的东西比较多，可是在扫描和分辨上，就不如鉴定宝印。更何况，要是军团长晋升成为龙王，乃至天龙王，若是再想提升，动辄便需宇宙奇珍，有些东西被列入绝密档案，普通人根本不知道。到那时，这枚宝印就可以发挥出巨大作用，天上飞的，地上走的，水里跑的，只要能得到，都可以鉴定。”

　　“这就是聂红雪所说的未来部署？”李源拿起太焕明玉煌，也就是先前从箱子里取出来那块棱角锐利玉石，用鉴定宝印在上面盖了一个戳。

　　这“红戳”便是扫描射线，非常高明。

　　待到红戳一点点消散，鉴定宝印大放光彩，在掌心显现出许多立体图画和文字说明，李源眼神一眨不眨看着，越看越满意。

　　“好东西，太焕明玉煌居然是为机甲造血的好东西，当成为龙王以后，机体可以发展出强大的造血功能。这个血可以用来缓冲劲力，也可以用来增进能量运行。可以说，普通机甲王和龙王之前，机甲的血液是死的，全部用金属泡沫和特殊物质来填充。等到成为龙王，就需要活血了，可以增进百分之一到百分之十的战力，不可等闲视之。”

　　使用了一次，李源就知道鉴定宝印不简单，对他日后大有帮助。

　　“老沙，东西给你送过去，抓紧时间探索零学园空间迷宫。最近大夏不太平，不知道零学园镇压的天牢有没有异变，帮我时刻监视着！另外，咱们天狼军的层次还不行，与庞贝古国的精锐军团相比，差了数百倍，数千倍。我呢！准备现在就动用心算扑克牌为自己谋划，更为陵川战堡和天狼军谋划。我会在父亲的庄园留下一道空间道标，之后你们有时间，记得过来把东西取回去，今天的联系就到这里。”李源将月渎纹章，九宫金字塔，迷宫大头钉三件对沙不悔有帮助的物品送入通讯画面，之后涟漪轻轻一荡，消散开来。

　　龙王蜃楼和阿拉丁禁区对于李源来说，是悬在头顶上的利剑，他不得不防，也不得不提前做准备。

　　李源将父亲的卧房回归原样，之后来到庄园上的空旷地带。

　　“轰隆”一声响，他把鹦鹉螺放了出来，又将天璇和摇光召唤到左右，准备妥当后，向空中扬手，五十四张扑克牌飞了出去，在空中化作一片片金光。


第404章 物尽其用

　　时间紧迫，李源知道自己只有五十四分钟。

　　耳边响起窃窃私语声，好像要告诉他好多事情，认真倾听，却又模糊不清。

　　“平心，静气，我身上有龙王蜃楼的印记，还有阿拉丁老鬼的诅咒。零学园在保护我，可是受到两种外力克制，快要抵挡不住了。”

　　眼前情景陡然变幻，前一刻回到了大夏游船上，站在第三者的角度上，去看当时自己与龙王蜃楼对抗的场景。接着画面一卷，又来到阿拉丁禁区，站在局外人的角度上，去看整个禁区。

　　“好奇妙，虽然不明白运转规则，但是我能感受到，已经具备聂红雪的部分推算能力，可要认真为自己谋划一番。”

　　李源快速思考，从零学园开始，每一次战斗，每一次进步，获得的点点滴滴进步，在脑海中呈现出来，如烟花般绽放。

　　这段旅程十分精彩，也十分艰险，如果站在精算师的角度上去思考，留下了很多隐患，同时在不知不觉中，也积蓄了莫大潜力。

　　“嗯，第一件事，开始读书。”李源摸了摸下巴，打了一记响指。

　　他将聂红雪留下的古旧读书笔记拿出来，翻看起来。只见一个个符号，一条条信息，向自己纷至沓来，还没有看清楚，便如云雾翻滚，又浮现出新的内容，在心间流淌。

　　起初是涓涓细流，还能坚持得住，等到后面便是江河湖海倒灌，差点迷失在海量信息中。

　　“呼，呼，呼……”

　　十分钟后，李源站在原地，身上全是汗水，气喘如牛。他就像刚刚做过剧烈运动一样，并未注意到手中的精算师笔记化作丝丝缕缕黑烟消散。

　　很显然，这本笔记也是一次性消耗品。

　　“影龙，蜃龙，谜之混沌龙。还有镜龙，幽魅龙，前人已经总结出这么多提升规律，我却还在苦苦摸索。果然，只有站在巨人的肩膀上，才能看得更远。”李源深吸一口气，他已经用掉十分钟，十张扑克牌快速燃烧，不留一丝痕迹。

　　磨刀不误砍柴工，李源稳定了一下心绪，又用去十分钟进行归纳总结，只觉条理越来越清晰。

　　“无滞无碍，无法无天，原来如此。这个无天我在与蛇神机甲对抗的过程中已经达到，甚至触及到无我境界，只是自己还不知道。”

　　“想要达到无天大成，还需彼岸石，如同添柴加薪一样，投入越多，日后烧得就越旺。李家有很多高人隐士，可以在天唐星交易网挂单，以物易物。看来聂红雪早就安排好了，所以给我留下捡漏读取器。”

　　“不光彼岸石，鹦鹉螺吞噬了蛇神机甲，还有蛇神机甲王座，而云泽学府又向我开放了部分珍藏，完全可以互通有无。”

　　李源越想，眼神越亮。

　　眼下状态奇佳，他想通如何完成无天境界后，又开始思考跨越“无我”。笔记上确实有一些前人留下的经验与心得，却未必适合自己。道有千万条，虽说殊途同归，却也要找到最适合自己的那一条，可称捷径。

　　“这是？”

　　福至心灵，电光火石间，李源脑海不知道转过多少个念头，他本就是极大胆之人，眼下忽然动了大胆的念头，遂一发不可收拾。

　　“谜之混沌龙啊！既然自古以来，精算师便推测出，影龙与蜃龙力量叠加，可以成就一尊史无前例的谜之混沌龙，而刚好有一尊蜃龙打我的鬼主意，为什么我不能反其道而行之？晋升是我所需，破解困局亦是必然，鱼与熊掌兼得，这才是无上谋划。”想到这里，李源只觉得心潮澎湃，连他自己都为这种大胆想法而震惊。

　　如果聂红雪在近前，肯定会为李源的大胆而尖叫。这简直就是异想天开，龙王蜃楼是什么样的人物？成为龙王百年岁月，积累的资源不计其数，区区一个尚未成王的影龙，竟敢把主意打到他头上，不知道该说无知者无畏好呢？还是说找死。

　　李源不管那一套，他开始根据在大夏游船上，与龙王蜃楼的短暂对战场面为基点，再结合笔记上对蜃龙王的描述，来推演蜃楼的实力。

　　这一推演不要紧，等推算完毕，只觉得心头沉甸甸的，甚至有些手足无措。

　　“没关系，就算他再厉害，战力是蛇神艾德乔的十几倍，还有老怪物阿拉丁呢！只要对方想动我，就让两大强敌先斗起来，鹬蚌相争渔翁得利。”李源握紧拳头，虽然想法简单，想要将其付诸行动却非常难，甚至还要动用嫡曾孙的身份，请李世杰的替身机甲为影龙机甲加持。

　　时间过得飞快，前面四十分钟，李源都在思考，时不时还会用那支神奇的班长钢笔，在天王图录上做记录，并且勾勒出空间线条，近乎把天王图录后面近半页面画满，这便是计划书。

　　“好了，计划再周详，遇到龙王蜃楼那种人物，也很容易出现变数，我只能尽可能把变数的范围计算进去。关键还在准备上面，购买紧要资源需要花钱，请精算师进行细致测算，也要花钱，还有构建虚空挪移仪轨，也要花钱。”

　　李源禁不住苦笑：“唉！原本觉得自己很富有，结果一个计划下来，已经不是把自己搞穷那样简单了，还要在权限范围内，向李家借贷。还有子易和叔爷，全都跑不掉，以后很长一段时间，得还款过日子。”

　　虽然疲惫，但是李源不能懈怠，他急忙取出祖庙发放的玉圭，用小指头在上面写字。

　　不多一会，玉圭迸发出大团光彩，显示出嫡曾孙的借贷范围。

　　“很不错，辈分高就是有好处，居然还能强制性借贷。”李源扫了几眼，眉开眼笑，抬手在玉圭上用力一挥，笑道：“全都借了吧！估计那些人乐得见到我挪用这么大一笔款项，到时候追债不成，就有借口废掉我这个嫡曾孙的身份了。”

　　强制性借贷之后，李源并不罢休，他将得自云泽学府的那几条矿脉直接进行抵押，兑换成相应的盖亚源石和盖亚精髓。

　　不得不承认，李家家大业大，可要比云泽学府富裕千百万倍。学府是半官方机构，为了培育良才，每年出项不少，又没有那么广阔的星域和属国作为基础，自然不可相提并论。而李家的地盘就大了，天唐星辐射的星域极为浩瀚，加上属国每年进贡，李家就像一座国中之国。

　　如果有可能，李源真想吞掉更多资产。可是，玉圭并不提供这种权限，只有一个强制性借贷。

　　“来，玉圭为我打开网络交易系统，趁着心算扑克牌仍在发挥作用，现在就进行兑换。”

　　话音过后，李源照着鹦鹉螺用力一拍，顿时从螺壳中喷射出道道光彩，每团光彩中都包裹着数件战利品，仅留下十五件顶尖的七环能量回路武器给天狼军。

　　其他鹦鹉螺无法消化的东西，不管是超级合金，还是八大限位之宝，统统都要以物易物。

　　接下来，就要用到捡漏读取器了。

　　虽然李源目前的心算能力很强大，但是捡漏读取器附带检索功能和兑换法则，这便是精算师道具，那五十四张扑克牌，只是让思维速度变快，涉及到具体操作环节，使用道具事半功倍。

　　“嗤”的一声轻响，捡漏读取器与网络链接，刷出层层叠叠信息，并且在浩如烟海的信息中快速查找。

　　“李苍天长老需要图腾金，天唐星第五财政总监有图腾金，而这位财政总监需要苔灵，家族雇佣的佣兵队伍头领有苔灵。不过，佣兵头领需要淬剑星云石。另一位长老李清风早年曾经找到好几块淬剑石，而李清风长老正苦于为孙子寻觅电磁属性八大限位之宝。比较合适的电磁属性八大限位之宝在一名叫李贺的旁系支脉子弟手中，可是李贺想要换取一件空间属性的限位之宝。”

　　李源看到这里微微一笑，空间属性的限位之宝他有收藏，唯一的缺点就是，全都是辅助类型的限位之宝，没有直接攻击类型。这就要靠捡漏读取器自动去讨价还价了，从而顺着这条线逆推上去，换得长老李苍天手中的彼岸石。

　　经过捡漏读取器索引，将很多毫无关联的信息组合到一起，形成一大串信息链，就像是一条条河流，只需用点小技巧逆流而上，手中的半块金子就可以变成大块金子，甚至是一座金山。

　　什么叫以小搏大，这就是以小搏大。

　　不过，也就是聂红雪身为李家首席精算师，手中掌握了很多情报，并且做了不少功课，全部记录在捡漏读取器中。不拿出来则已，一旦拿出来，那便是超级进项。

　　这种暴利让李源深刻领悟到，信息便是资本，信息就是金钱，通过错综复杂兑换，手中掌握的无用之物，完全可以放大数倍乃至十数倍价值，从而换取到对自己有用物品。

　　当然，也要李源有东西去换。李家那么多精算师，谁不知道如此捞金便利？可是要他们拿出等同李源的身家，没有一个人能做到。

　　主要是精算师太会算计了，把身上的东西算到骨头里。而他们效忠的对象，在平素已经算计得差不多，李源的身家属于新鲜血液，不能等同论之。

　　实在换不出去的家当，李源便兑换盖亚精髓，大夏金印。等到五十四张牌燃尽，捡漏读取器发出一声低沉嗡鸣破碎，只剩下一条条完成认证的交易细节，这真是物尽其用，赚大发了。


第405章 大夏金印活了

　　整整一个月，李源守在父亲的庄园。

　　这里是父亲的居所，也是他的家。

　　刚满一个月，李源便走出庄园，与老爷子李岷和李子易辞行。

　　“乖孙，去吧！好在有空间道标，不论你走到何方，遇到敌人叫叔爷一声。叔爷立刻就过去帮你揍人，李家儿郎向来是上阵父子兵。”

　　“对，有架打别忘记叫我一声。还有，等还了钱再冲我笑，往后三十年的贷款额度啊！被你全要去了。这还不算，让我出去拉饥荒，老子现在欠下一屁股债。千万记得要还钱，都说欠债的是大爷，你现在不是大爷，是祖宗。”

　　“放心，欠下这么多债务，我心里很不好受。如果李家谁还肯借，就允他二分利。”李源露出满口白牙，笑得爽朗。

　　“你不好受？谁信啊？用尽手段只为借钱，不管高利贷，还是家族银行，短短一个月都被你借遍了。有几个长老恨不得收回你这个嫡曾孙的身份，起初借得那叫一个欢实，后来才有人爆料，说你身上有龙王蜃楼留下的印记，他们赶紧撤了协议。你倒好，把玉圭抵押了，谁借得多，等到还不上钱就是谁的。红雪说了，你目的不单纯。”李子易直瞪眼睛。

　　“呵呵，也不尽然，宗主就没有借钱给我。”

　　“滚蛋，还宗主呢？宗主的老子都因你被斩了，此仇不共戴天。之所以找个由头，把你逼出天唐星，就是准备向你下手。”

　　“没关系，正要压力助我圆满。另外，欠下巨额债务，利滚利实在不少，也需要找些赚钱的买卖，好尽快将借款还上。”李源毫无惧色，相反充满期待。

　　李子易十分认真，没有半点说笑的心思，郑重警告道：“臭小子，我可提醒你，虽说你准备充分，影龙在速度上也有优势，但是宗主是什么人？他不动则已，一动惊人。能够动用的底牌更是层出不穷，而且不会留下手尾，甚至会大肆宣扬，说你是被神秘的龙王蜃楼置于死地。”

　　叔爷李岷一直未说话，那是因为他相信李源，既然敢踏出李家，就有了万全准备。他们是最亲的亲人，彼此间需要信任。

　　“走了，别忘记把空间道标带在身边，有战斗方便我找帮手。”李源身形一晃，进入李岷的私人传送圆盘。

　　等到再出现时，他已经来到传送大厅。

　　这座传送大厅就是李子易带李源进入李家，遇到九堂叔的地方。

　　说到九堂叔，他倒是很明智，献出一半身家，想不出太好的办法平息宗主的怒火，就和李岷打个商量，永远留在祖庙。除非哪一天李家改朝换代，否则他再也不会出来，并且用最严厉的语气警告几个儿子，千万不要找李源的麻烦，这趟浑水他们蹚不起。

　　又回到这座传送大厅，李源不像第一次那般匆忙，他开始认真打量起来。

　　李家在大夏有权力私自建立星门，不单单家族内部可以任意驰骋，就是远隔数百星宇，只要曾经留有星门，转瞬便可到达。

　　本来，零学园的庇护仍然存在，蜃楼不可能这么快找上门。李源想要呆上三个月，再从李家走出去。可是昨天接到了家族银行催款通知，说现在天唐星混乱，需要用钱的地方太多，所以不能按照每个季度还款了，改为每个月偿还。

　　当然，事出突然，银行是一个讲理的地方。如果还不上怎么办？可以从家族的任务库中挑选任务，以此来延长还款期。

　　用脚趾头想，都知道这件事是宗主在背后捣鬼。

　　因为只有宗主具备权力向家族银行施压，而且也不是什么大事，只是调整还款间隔，天唐星确实不安稳，现成的借口，不用白不用。

　　宗主身边自然有精算师，已经逐步制定好计划，要将李源给抹杀掉。本以为对方会使用各种借口，推迟执行任务来延长还款期。没有想到，李源非但接受，反应更加迅速，只半个小时便来到传送中转站，打了他们一个措手不及。

　　“任务上说有一个叫李毅的家伙，实力不错，却不愿意回来帮忙。要找到他，并且说服对方回天唐星，而李毅最后出现的地方是……”李源在星门前方走过，最后来到一处角落。

　　“就是这里了，大夏主星天梁星。”李源迈步走入星门，身影在临消失前，略微偏头，好像后脑勺长着眼睛，露出一抹笑容。

　　“快去通知老大，李源去了天梁星。”

　　“遵命！”

　　时间不大，十二道身影进入传送大厅。他们没有任何迟疑，尾随李源而去。

　　与此同时，天唐星几处秘密基地开启星门，将坐标定位到天梁星，送过去一批又一批人马。

　　“宗主，对付一个师级，就算他继承了征服者套装，又能怎样？派出十二冥王不说，还把天蟾大队派了出去，这可是我们好不容易掌握的力量。”

　　“哼，我手下的精算师追查到，李源在一个月当中，挥金如土，大肆购买各种资源，还向超过百位家族大匠师定制独特器具，就连征服者套装都让他买去三件。”

　　宗主目光深邃，继续说道：“而且，也不知道他要做什么，竟然大肆收购市面上的盖亚精髓和低级大夏金印，就连我这个宗主看到货单，都觉得是大手笔。别的事情不好推测，却可以推算出，他正在为晋升影龙王做准备。如果真让他晋升成功。你说，除了请动天王，谁还能拦得住他？而他毕竟是李世杰唯一后人，请天王出手，人家都得掂量一下。”

　　“不是还有小曲和佳瑶吗？别的天王不好请，她们二人定会听从宗主吩咐。”说话间，站在宗主身边的人影闪了一闪，只有全息影像才会如此。

　　“小曲？她是我义女，自然无碍。可是，天唐星北方那块界碑松动了，若是让里面的老东西跑出来，我们当年做的那些手脚，恐怕会引来恶果。所以，我不得不把小曲派去镇压。至于轩辕佳瑶，她可是个很有心机的女人，就算欠下我几个人情，等到把人情全部还完，我必然留不住她。”宗主挑了挑眉毛，气质阴冷。

　　“难怪你会动用十二冥王和天蟾大队。好了，不说这个李源，正逢乱势渐起，大夏皇族最近反应平平，你身后那位是不是要采取行动了？”人影忽然问道。

　　“绕了这么半天，你总算说到正题。恰恰相反，我身后那人不想动，他坚信谁在这个时候跳出去，谁就会受到大夏皇族打压……”

　　按下李家暗流涌动不说，李源刚刚跨出星门，就放出机甲便向前狂飙，跑得飞快。

　　不快不行，小命要紧。

　　“主人，欢迎回归。”伊丽莎白十分欣喜，机甲刚刚完成整修，进步之大难以描述，单速度这一项，就提升了百分之三十之多，可以无限接近于光速，甚至可以连续进行传送，不必再担心机体承受不起。

　　“调出天梁星资料，先找个地方隐藏，注意抹去高速移动时，产生的空间波动。”李源随意吩咐几句，便全力沟通黑魔方，这次可是下了血本，要把黑魔方利用起来。所以，通过叔爷的面子借了大笔外债，近乎把天唐星市面上的盖亚精髓搜刮一空，又鲸吞了数万珍宝级大夏金印，硬是整合出六枚瑰宝级大夏金印，与原来的三枚金印合在一起，便是九颗。

　　九颗瑰宝级大夏金印聚在一起，闪耀夺目，如同九颗小太阳。每一颗金印都能量充盈，最次的也达到四品。如果有人见到这种情景，肯定会闪瞎眼睛。这可是九颗瑰宝级大夏金印，很多机甲天王都攒不下几颗，偏偏小小师级聚起如此身家。

　　其实，完全可以再多几枚，只是黑魔方只能存储九颗瑰宝级大夏金印，再多它就不接受了。

　　当李源注视过去，金印上面的盘龙活了，一条条小龙张牙舞爪，围绕金印飞舞，好像那金印便是它们的巢穴，是它们的家。

　　前几天，这些金印还是死物，可是凑齐九枚金印，蕴养了几天之后，盘踞在金印上的图腾龙先是发出细小龙吟，接着摇头晃脑，好像冲破了某种限制，成了一条条“活物”。

　　完全没有道理的事情，偏偏呈现眼前。所以，李源刚刚进入核心舱，便迫不及待与黑魔方取得联系，他要确定这种变化有多大益处。

　　“昂……”

　　阵阵龙吟声响在耳边，李源突然一愣，旋即叫道：“伊丽莎白，拔升机甲去恒星。对，你没有听错，就是去恒星。我明白了，时至今日，黑魔方才算修复完毕，即将自动激活。”

　　“激活？黑魔方还能进一步激活？”伊丽莎白瞪圆眼睛，发出重重喘息。

　　没说的，李源有命令，不管冒险与否，肯定要执行的。

　　影龙向上冲破云层，向照耀天梁星的“太阳”冲去，把速度发挥到极致，到了虚空连续传送。

　　几分钟后，机甲落在恒星表面，铺天盖地火焰肆虐。

　　李源用尽全力，做出举重动作，机甲同时下蹲，将一团光影缓缓举了起来。那是黑魔方显化的投影，无比巨大。

　　得益于征服者套装引来古战场的超纯度金属元素，最终使机体成长到二十八米高，这种身量已不算小，可是在黑魔方投影下，那就是幼儿。

　　长宽高皆是百米，黑魔方悬在机甲头顶上，缓慢转动起来。太阳表面火焰受到牵引，围绕黑魔方产生黑子，那黑子越来越大，越来越广阔，形成一幕天体奇观。

　　等到十二冥王寻找李源无果，猛然抬头，看到一轮黑日。


第406章 恒星折寿

　　“我去，太夸张了，恒星表面热力都被黑魔方引过来了，好像还不够。看来只有下潜，潜入恒星核心，才能激活黑魔方。”

　　“老大，动静好大，尾随我们而来的敌人肯定会过来调查具体情况的。”

　　“没关系，让他们来，我要加快黑魔方的吸收速度了。”李源操控机甲沉入恒星，无边热力向黑魔方渗透，九颗瑰宝级大夏金印越来越亮，龙吟之声变得极为高亢。

　　按照正常认知，瑰宝级大夏金印不可能直接吞噬恒星热力，倒是可以送入恒星温养，熬上数百年，也能使能量充盈。不过，想要让金印晋级，那是不可能的。

　　偏偏黑魔方可以不断提纯能量，使恒星热力适合大夏金印吸收。而九颗瑰宝级大夏金印没有让李源失望，每一颗金印都如吞天巨口，能量正在飞速飙升。

　　刚开始时，“太阳”还能显现出模糊轮廓，等到黑魔方随着机甲沉入恒星深处，整个恒星系漆黑一片，好似从星空彻底抹除。

　　李家宗主派出的十二位冥王聚在一起，其中一道娇弱人影冷笑：“李源去了恒星，虽然他在移动时，抹去了所有痕迹，但是抹去也是一种痕迹。他知道宗主不会放过他，便提前一步布设战场，估计是想利用恒星热能做文章，打我们一个措手不及。”

　　“十二妹说得对，李源不简单，他在家族四处举债，更订制了许多器物，看样子就是怕宗主找他麻烦，我们要小心行事。”

　　“大哥，怕个球，他李源不过是机甲师，就算影龙战力强，我们十二人可不是弱者，要我说立刻前往恒星，把他灭掉。”

　　“三弟，奉劝你还是冷静些的好，自从宗主决定动用我们来对付李源，我就对这小子的过往很感兴趣。说他灭了魔国大军，绝非空穴来风。别人也就罢了，蛇神艾德乔，堂堂准天王级的人物，也死在这个小小师级手中，你说还能把他当做师级吗？”

　　“什么？他能灭掉蛇神艾德乔？”几兄弟不敢置信。

　　“哼，艾德乔的机甲和机甲王座被李源拆开，有用的部分吸收利用，没用的部分扔到天唐星市场上换取盖亚精髓，让那些李家旁系趋之若鹜，这个绝对假不了。”

　　“这么说？我们要把他当做准天王来对付？”刚才叫嚣的三弟瞪大眼睛，深深喘息着。

　　“是啊！如果李源不厉害，宗主为什么要我们出手？而且，天蟾大队马上就到，还有宗主比较信任的精算师，简直就是对付座天王的阵容。”十二妹的眼神变了几变。

　　“既然已经知道李源的去处，这便够了，我们等大队人马。”十二人的老大再度发话，当他仰头看向星空，原本应该是太阳的位置，黑得令人心情紧张，就像黑洞一样。这种不同寻常景象，就连他这个驾驶黑暗冥龙机甲的大冥王都不敢随意踏足星宇。

　　尚未交手，十二冥王胆先破。

　　李源把敌人给吓住了，主要还是黑魔方制造的情景超级恐怖，想一想什么样的力量可以吞噬恒星？另外，根据监测到的数据显示，太阳每秒钟流失的能量等于折寿百年。

　　虽说普通恒星有一百亿年的寿命，但是一秒钟折寿百年，一分钟折寿六千年，十分钟便削掉太阳六万年寿命，这种情况谁见过？事出反常必有妖啊！

　　当然，还有更加吓人的事情，恒星能量流失速度正在呈现一种放大趋势，前面一秒钟也许是削掉百年寿命，后面一秒钟便是千年。

　　怎么看，李源都像是正在制造火药桶，说不定追杀过去，没有灭掉影龙，反而把自己十二人搭进去。能够成为王者，能够成为李家宗主信赖的力量，十二冥王哪个都不白给，因此他们要等，等集齐人手，再赶往查探。

　　此时此刻的李源欣喜异常，黑魔方凝聚的投影越来越巨大，已经由百米长宽高，飞速胀大到数千米，还在向万米进发，机甲在黑魔方下方，显得极为渺小，好比西瓜与芝麻。

　　九颗大夏金印鲸吞能量，金印上面的盘龙释放出阵阵龙威，使黑魔方附近空间凹陷，热流如瀑布般垂落，快速滋养着金印。

　　“叮”的一声响，黑魔方表面上刻画的星图，不再隐藏于重重迷雾之下，好像原本表面覆盖着冰霜，在热力的烘烤下，突然去除遮挡，显现出本来面目。

　　“天啊！这是宇宙一览图，整个宇宙都囊括进去，被分割成六十个界面，每个界面以五芒星模式种下五棵星界树，维护空间秩序。”

　　李源脑袋“嗡”的一下，失神半天才说出话来：“原来如此，星界树是宇宙防御体系，防止异次元空间，反物质宇宙，镜像宇宙的入侵。想不到宇宙外面潜藏着那么好危机，它们时时刻刻都想进入我们的宇宙肆虐。而侵入模式千奇百怪，令人防不胜防。”

　　“主人，现在明白了，大夏封印的那些无法消灭的异端生物百分之百是外来者。可是，我又有些糊涂了，难道黑魔方是监测星界树的监测器？那提纯能量做什么？完全不用这个功能。”

　　“不是监测器，黑魔方是人造物，我甚至怀疑黑魔方是破碎掉的神级大夏金印。不过，刚才灵光一闪，触及的感觉十分深邃。我只能肯定一点，黑魔方出自人类手笔，与大夏金印有着共通之处，调查具体来源，还需前往太安皇崖山。”

　　“谁有这么大手笔，造出黑魔方这种奇物？李家老祖宗的去向成谜，还有那位创办零学园的女老师，我特意在资料库搜索过，在数千年岁月当中，很多超强天王都不知去向，他们不会是去探索其他宇宙空间了吧？”伊丽莎白的猜测不无道理。

　　“不用想那么多，先应对眼前危局，我希望黑魔方展现出更强威力。”正说着，黑魔方荡起厚重波纹，能量吸收速度又快了三分。

　　与此同时，黑魔方表面亮起一片又一片花纹。令李源大声笑道：“哈哈哈，果然，正式激活黑魔方就是有好处，空间道标的力量在加强。”

　　突然之间，核心舱内，李源面前闪现出网状光屏，总共九十九幅画面。

　　有些画面在陵川战堡，有些画面在零学园，还有冯鸣朔，赵龙，李子易，叔公李岷，龚莉莎，花则安，以及影龙星甲自身。

　　“咦，乖孙，我有种感觉，你就在我身边。”李岷忽然抬头，四处张望起来。

　　“呵呵，叔爷不愧天王，这份感知能力暴强。我这边出现一些状况，似乎能够通过空间道标进行联网了。”李源欣喜异常，点选画面与李岷对话。黑魔方在无形之中，将大家的距离拉得更近。而且，随着金印能量疯长，还有一些独特变化，很快就会展现出来。

　　“呦？这个好，你叔爷我成天屁事没有，要是有战斗，可得先紧着我来。”李岷笑着直点头。

　　“哪能随随便便把叔爷召唤出来？等小的不行，才请您出场。”

　　李源这时微微一愣，看向一幅画面，急忙说：“叔爷，等会再联系，如果李家宗主派来的队伍太厉害，肯定要您出手，我这边先处理点事情。”

　　“好，忙正事要紧。”李岷坐在蓝牙山上，看着满山风景，喝一口茶水，吃一口点心，与侄孙时刻都能对话，还能坐在家里帮忙，感觉十分惬意，就是让他“宅”一百年，也乐在其中。

　　转过头来，李源猛然伸出手去，从一幅画面中抓出一根金色树枝来。

　　“好旺盛的星界树能量。”伊丽莎白看到金色树枝，就像哈巴狗一样，不停摇摆龙身，吐出舌头呵呵直喘，很想把它一口叼住。

　　“嗯，别着急，还有。”李源搓了搓手，再度把手臂伸入画面，施展出游龙劲，用力向核心舱内一带，数十根金色树枝喷涌而出，还有几颗硕大的菟丝子种子。

　　“什么人？”画面传来一声断喝。

　　“是我，李源。”

　　画面上出现一名女子，脸色苍白的斥道：“李源？混蛋，大混蛋，你解除了机甲封禁，可是我仍然困在星界树上，大夏游船二三十年才会经过一次。我探索了好久，才确定你是通过这颗复眼钩吻蝶的蛋蛋进行传送。那些树枝和菟丝子，我到现在都不知道用处，就与这颗蛋蛋放在一起。却没料到一个不注意，就被你得手了。”

　　“呵呵，姚金雪，谢谢你，真是劳苦功高啊！帮我收集了这么多树枝。看来你在星界树上混得还不错，蛋蛋就送你了，上面附有空间道标，可以响应我的召唤。好歹是龙女，我希望你成为龙王，助我一臂之力。”

　　“就凭你？想要我相助？”姚金雪冷冷一笑。

　　“等你到大夏就知道了，我是天唐星李家老祖李世杰的曾孙。身边的龙王和天王大把抓，你若不信，等会响应召唤，可以过来看一看。我呢！在大夏惹了一些小人，其中就有第一门阀侯家，正准备开战。对了，吕小薇也加入了侯家，雷龙卫天，任晶晶，金玉珍三个已经不幸遇难。都说背靠大树好乘凉，你觉得天唐李家如何呢？”李源已经收不回那颗蛋，索性就再添一份战力，而他之所以招揽姚金雪，是因为这个女人不知道通过什么办法，居然达到转化标准，成为了上位龙属之中的光明圣龙。


第407章 鹦鹉螺异化

　　“你，天唐星李家？不可能，你来自偏远小国，当我傻啊！”姚金雪无论如何都不相信李源与天唐星李家能扯上关系。

　　“那啥！信不信由你，我要关闭通讯了，你的进步不小，祝你在星界树上称王称霸。”李源懒得废话，他已经让伊丽莎白把树枝和菟丝子统统送入合成罐，供黑魔方吸收，现在他急着看结果。至于拉姚金雪入伙，能成就成，不成也无所谓。

　　“等等，李弟弟，姐姐一直憋在这棵大树上，难免有些火气，你别见怪。”姚金雪用甜腻腻的声音央求，让李源浑身直哆嗦。

　　“呃，打住，你还是叫我混蛋更爽利些。等会空间道标会扩散出波动，你只要驾驶机甲进入波动即可。不是正面作战，你仍然在星界树上，可以发挥出部分战力。当然，以你这点实力还不够看，只是表达一下我的诚意。”李源说完，便不管姚金雪如何说辞，直接屏蔽了联系。

　　“主人，快看，黑魔方把星界树能量吞下去了，反应速度比以前快好多，竟然一边提纯八大限位之宝，一边用恒星能量进行滋养，简直就是奇迹呀！”伊丽莎白欢快的叫着，长长龙身围绕李源直转圈子。不管怎么说八大限位是底牌，如果层次能提升上去，将大大增强战斗力。

　　“机会难得。”李源不用看光屏，就能通过与机甲的契合度，感受到八大限位的变化。瑰宝提升幅度有限，却也在加强。关键是那些奇宝，在星界树能量的不断淬炼下，正在提高纯度。

　　天梁星上，大队人马已到。

　　这里是一处平原，数百辆好似大蟾蜍的战车聚到一起，有人瓮声瓮气问道：“冥一，你确定那小子在恒星上？”

　　“不错，我们跟踪到这里，发现李源穿出大气层，向恒星飞去。看来他早有准备，想利用恒星构建主场，等咱们去攻他。”

　　“嘿，真他娘的狡猾，我们基因战士不喜欢动脑，还是交给狗头军师来做主吧！”几辆战车让开，车阵中央出现一座简易星门。

　　“咔嚓”一声响，电光从天而降，几道身影步出星门。

　　为首是一名老者，白发，白眉，白袍，除了皮肤不是白的，连手中的精算师手杖都是白色的。

　　老者出现的第一个反应，便是看向天空。

　　“太好了，靳天书大师。”十二冥王的老大见到白发老者，万分欣喜。

　　“大家一定要小心，这个李源殊不简单，他遮住了恒星，让我无从推算其状态。不过，还是能测定少许状况，恒星正在流失能量，每秒钟抹去恒星两千年寿命，我真好奇他是如何做到这种程度的。”老者面沉似水，心中越是推算，越觉得对方超出掌控，不能以常理衡量。

　　“那我们怎么办？打道回府吗？”冥王老大一阵郁闷，本以为等到大队人马，就能摆开阵势去找李源的麻烦，结果大师也有吃不透情况的时候。

　　“发信息给宗主，让他派天王过来。没有天王就把异人十三鹰叫来。另外，影龙想跑，我们这些人拦不住，需要封天罗盘。”

　　“什么？封天罗盘？就因为对付一个李源，疯了吗？”冥三吃惊大叫。

　　“岂止封天罗盘？最好把南斗天柱也带来。即便如此，老夫仍不敢保证能困住对方，要我说宗主太急了，想要对付李源，并不用明火执仗，真刀真枪。慢慢渗透他的朋友圈，远比现在的对峙更管用。”老者面无表情，晃了晃手杖，命令学生去请示宗主。

　　时间不大，负责联系宗主的年轻精算师凑到老师耳边耳语几句，让这位靳天书大师大为动容。

　　“好，大家做好准备，两个小时后，有一支队伍会随我们共同行动。而封天罗盘与南斗天柱不成问题，在两个小时内就会送到。”

　　老者抬头看向天空，冷冷笑道：“我们只需盯住异象，不让李源提前离开即可。另外，还可借势，此地是天梁星，虽然属于行星链的西北角，人烟相对稀少，却也是大夏主星。只需在官面上打声招呼，再暗中知会几个人，就可以引来舰队去恒星表面探寻，等于为我们打头阵。”

　　“不愧靳天书大师，算无遗漏。”几名冥王在旁边拍马屁，老者却摇了摇头，站在原地若有所思，眉头紧锁。

　　黑魔方展现出来的天体奇观太过神秘，就连一向对自己有信心的精算大师看过之后，都觉得诡异。待用尽办法逆推，却无法描绘出李源的状况。

　　“老师，李源会不会掌握了为数众多的恒星镇锁？除了恒星镇锁以外，我不知道有什么东西能造成这种情景。”老者最得意的学生相询。

　　“哼，肯定不是恒星镇锁，就算再多的恒星镇锁布成阵列，也不可能让太阳在这样短的时间内流失如此多能量。”

　　靳天书大师深吸一口气，叹道：“不知道聂红雪那个丫头是如何想的，居然帮李源掩盖了家族交易记录，让我无法推算出他的真正身家。我甚至有一种预感，聂红雪掩盖了更多东西。”

　　“红雪大人是李家首席精算师，除非她遇到感兴趣事物才会插手。”年轻的精算师看向老师。

　　“不错！她对李源感兴趣，说明李源身上有聂红雪都无法推测的东西。所以，指不定聂红雪就在我们附近，正在仰望天空。告诉下面，把眼睛擦亮些，别撞到枪口上。实在不行就立刻抽身事外，精算师第一要旨是明哲保身。”老者低语几句，目光锐利，双眼始终注视着周围。

　　精算师之间也有较量，而且不比冲锋陷阵差多少，这是没有硝烟的战争，凭的是心算与智斗。

　　黑魔方吞掉星界树树枝后，以更加疯狂姿态吸引能量，助八大限位之宝晋升，直接结果就是恒星流失能量速度加快，以至于吓住了老精算师，从而让李源有了更多时间做准备。

　　核心舱内，地面上呈现出大量数据流，正化作一条条致密无比的螺旋数据链旋转升起。伊丽莎白忙得脚打脑后勺，八大限位正在集体提升，而且提升规模空前，需要将原来部分数据链推倒重来，这个过程没有几天时间搞不定。

　　忽然，所有空间道标一闪，李源喜上眉梢。

　　“太棒了，五天就能传送一次，连留在陵川战堡的空间道标都大大缩短了使用间隔，九十九道道标，无论布于何方，实则是一体。”

　　黑魔方一颤，九颗大夏金印在黑魔方内部，勾连出道道能量回路。

　　“轰隆隆！”

　　黑魔方吸收能量速度太快，九颗大夏金印竟然消化不过来，八大限位也吃消不起，能量开始注入机体动力炉。

　　还好动力炉上面留有孔洞，否则绝对承受不起冲击。

　　“好强。”李源急忙放出鹦鹉螺火力平台，配合机体吸收能量。

　　鹦鹉螺火力平台已经发展成一座超级无底洞，也许是它吞噬了太多机甲的缘故，又连续吞噬机甲王座，连蛇神的准天王王座都被它吞了。所以，得以铸就雄厚基础。

　　至于根基到底有多厚，李源心中没谱。他只知道影龙进化非常艰难，而影龙的火力平台想进化成王座同样困难重重。

　　李源看过聂红雪的笔记，知道影龙王不是那样好晋升的，蜃龙王同样不好晋升。而他想要转化成谜之混沌龙，单单火力平台这一项，无论积累到何种程度，都不算过分。

　　年轻人有野心并不奇怪，李源痴迷于机甲，痴迷于机甲构成的世界，所以他想要成为传说中的存在，去驾驭传说中的终极类型机甲，有这种想法很正常，没有才不正常呢！

　　可是，谜之混沌龙究竟是什么？连聂红雪都没有具体概念，只有一些猜想。越是好奇，李源越想探索。所以，他要积蓄力量，争取厚积薄发。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　能量如大江大海，通过机体送入鹦鹉螺。

　　鹦鹉螺吞了那么多机体，直径已经成长到八十八米，不再是原来的“小螺”，而是“大螺”。

　　在那螺壳上，亮起一片又一片甲叶。

　　起初只擦亮十几片甲叶，随着汇聚的能量越来越多，星星点点，亮起一万八千八百片甲叶。

　　再然后，鹦鹉螺开始绽放光芒。

　　非是刺眼光芒，而是柔和青光。等到黑魔方削掉恒星千万年寿命，鹦鹉螺又生出一圈紫光。

　　青色，紫色为衬，再吸收能量，向外面勃发，便是银光与金光，等到四种光彩稳固下来，又向外播撒出一圈黑光。

　　其实，并非黑光，而是“吞光”。

　　以鹦鹉螺为中心，先是青紫铺展，接着金银堆蓄，三公里之外光色低垂，成为一片黑暗世界。

　　这种现象起初只作用于十公里范围，随着鹦鹉螺上面变亮的甲叶越来越多，波及范围转眼间扩展到百公里大小，俨然自成一域。

　　不过，变化还没有结束，鹦鹉螺火力平台开始燃烧，青紫色光焰与金银色光焰并起，硬是把偌大的火力平台给烧得不断缩小。

　　等到光焰平息，李源嘴角直抽搐，好好的一座火力平台缩水到两米直径，机甲伸手一抓毫无压力，托在掌心。

　　“怎么回事？鹦鹉螺变得这么袖珍？而且能量全耗光了？”李源正发愣的工夫，长期驻守在天梁星的大夏防卫舰队来到恒星附近，三道龙威轰然落下，只听有人喝道：“师级，原来是你在作祟？还不停手？”


第408章 魔国残军

　　李源已经驾驶机甲潜入恒星深处，对方仅凭龙威便锁定他，这份实力不容小觑。

　　天梁星好歹是大夏主星，所处方位虽然偏远，却有重兵把守。发现恒星出现异状，三尊龙王率舰队抵达，阵容强大。

　　“我是天唐星李家小祖，李源。有种进入恒星拿我，没种就滚一边去，不要被人拿来当枪使都不知道。”声浪在舰队频道翻滚，飞扬跋扈，气势嚣张，不惧三尊龙王威胁。

　　“李家小祖？”三位龙王你看看我，我看看你，都不知道李家什么时候出了一个小祖，他们有心进入恒星缉拿作乱分子，心头不由一颤，品出里面确实有鬼，不能随随便便就展开行动。

　　本来先要派遣侦察飞碟针对恒星进行勘探，可是突然接到报告，说有人正在破坏恒星，而且提供了一些模棱两可证据。由于说得吓人，所以他们风风火火赶来，省了中间侦察环节。

　　“不错，李世杰是我曾祖父，李家宗主是我晚辈，李岷是我叔爷。你们这帮蠢货，侯家人不敢上来搞老子，就把你们叫过来打头阵。我在这里摆下阵势迎敌，不要说你们三个龙王，就算天王闯进来，也照样叫他有来无回。”话音渺渺，却让三名龙王惊惧。

　　“嘶，侯家？李世杰曾孙？”三位龙王倒吸一口冷气，别看他们是龙王，却不是上位龙属，如侯家和李家这种豪门巨阀，不要说龙王了，就算天王也大把抓。如果真如对方所说，牵扯到侯家与李家的豪门恩怨，他们跟着瞎掺和，最后被逼得抹脖子都有可能。

　　这便是门阀的影响力，令人忌惮。

　　李源精明着呢！心说：“行啊！你们不是要把大夏官方舰队拉进来吗？那我把李家和侯家全都扯进来。我也不说你李家宗主的不是，我就拿侯家作文章，到时候消息传出去，一次两次还好说，等到次数多了，侯家肯定会调查。把水搅得越浑，对我越有利。”

　　舰队不动了，既不向前，也不退后，保持在一个合理范围内，开始测定恒星具体变化。

　　总得搞点东西回去交差，只要确定对方没有破坏恒星内部结构，没有埋下定时炸弹引出太阳风暴，这就可以了。

　　李源很感激三位龙王，有他们在旁边“看护”，敌人肯定不敢妄动，从而有更多时间做准备。

　　黑魔方越转越慢，星界树能量消耗殆尽，八大限位齐齐跨越界限，成为瑰宝。

　　不过，八大限位状态极不稳定，需要巩固上一段时间。而黑魔方之中的大夏金印，全都提升成为瑰宝二品，距离一品只差半步，却始终升不上去。

　　前后削掉恒星数千万年寿命，连鹦鹉螺都淬炼到“巴掌”大，李源细细感受变化，十分满意。

　　鹦鹉螺火力平台之所以缩水，是因为剔除了所有杂志，仅留下超纯度金属元素。如今说它是机甲王座都不过分，却仍然维持鹦鹉螺外观，需要吞噬更多机甲王座才能成长。

　　在众多发展道路上，李源选了一条最难走的路，如果真让他“厚积薄发”，将不可限量。

　　黑魔方投影慢慢缩小，最终消失不见。

　　太阳重新显现出来，要比往日暗淡少许。看到这种情景，三位龙王微微一笑，吼道：“任务结束，我们没有必要留在这里，走。”

　　这真是来时快，去时也快，战舰留下一道道尾光，向天梁星驶去。

　　联防舰队没有与李源打起来，让十二冥王十分遗憾。还好，李源没有跑掉，而他们等的队伍提前赶到，就连封天罗盘与南斗天柱都一并送到。

　　“李源在哪？”三首地狱犬机甲与蛙神机甲走出星门后，向周围扫视一圈，发出沉闷声音。

　　“已经被我们逼到恒星上，你们先去打头阵，我们着手布置封天罗盘与南斗天柱。”靳大师面色淡然，说瞎话连眼皮都不眨一下。李源又哪里是他们逼往恒星的？却偏偏往脸上贴金。

　　“哼，这里不是云泽古战场，没有空间碎片和超纯度金属元素供他利用，我们与李源有不共戴天之仇。你们设下封天罗盘和南斗天柱便观战吧！我们要瓮中捉鳖，把他从影龙机甲之中抓出来，砍下脑袋以告慰军团长在天之灵。”三首地狱犬摸了摸头颅。

　　这狗脑袋掉了两个，是好不容易重新接上去的，麾下军团损失极重，都是李源所为。几天前魔国元帅府传来消息，说连一个师级都对付不了，没有报仇雪恨也就不用回去了，死在大夏还能封个烈士，回去在元帅府自裁，可是什么都得不到。

　　今天，犬王与蛙神带着人过来，是为了与李源拼命，不是影龙机甲破碎，就是他们战死。

　　有魔国残军去打头阵，靳大师微微一笑。十二冥王与他老人家有些关系，能保存实力便保存实力，犯不着拼个鱼死网破。

　　“我们走！”

　　隆隆之音响彻四野，成百上千道身影扶摇直上。

　　李源打开空间道标所连接的光屏，笑道：“诸位兄弟姐妹，空间道标已经升级，而敌人就要抵达。你们身边如果有帮手，不妨也带过来帮忙，空间道标可以辐射一定范围，跨空作战。”

　　“兄弟，你总算露面了，去了李家一个月，我们还以为你把我们忘了呢！”冯鸣朔隔空相望。

　　“老实说，我在李家可没有受到优待，反而结下不少仇怨。等会大家分批出来助战，先紧着准备好的人来。”

　　“源儿，叔爷准备好了，我先来。”老头跃跃欲试。

　　“呃，叔爷层次在这里面最高，还是等一等吧！子易别忘记把小锤子叫上，她可是李家有名的少女机甲王。”

　　“臭小子，老实交代，你是不是惦记上我妹子啦？告诉你，我就这一个妹子，你身边的红颜知己够多了，可不能毒害小孩子。”李子易气势汹汹。

　　李源缩了缩脖子，要说李子易的妹子李小锤绝对是女中豪杰模板，那满身横肉，走到哪都能让人侧目三分。在当哥的眼睛里，妹子比星际女星还漂亮，硬是怕别人惦记。

　　“老大，让我们先上吧！天狼军需要在战斗中成长。”时宇请缨。

　　天狼军核心人物都不在陵川战堡，因为还不到空间道标开启时间。结果李源这边操控黑魔方吸收恒星能量，使空间道标进化，已经可以传送，实在有些出人意料，家里面准备不够充分。

　　“也好，就由天狼军先去迎战。”李源点了点头，又说：“另外，你把陵川战堡能调动的力量全都调动起来，帝国皇家骑士团和六大世家不是驻扎在陵川战堡吗？告诉他们往后可以更加频繁的穿梭于金鼎帝国与大夏之间，今天需要出全力。”

　　时宇领命，急忙前去布置。

　　沙不悔确实有重要事情，把天狼军主要力量全都带走了，只留下时宇看家。反正空间道标的操控权握在李源手中，皇家骑士团和金鼎帝国六大世家非但不会破坏，反而在竭尽全力保护陵川战堡，因为天王殿一战得到的好处太大了，机甲天王在他们眼中那是神一般存在，前往摆放天王遗物的殿堂作战，便是神战。

　　无形当中，李源在金鼎帝国已经确立无上神威，甚至有人叫嚣着攻打萧家，请出萧知秋小姐。

　　萧萧对于李源来说极为重要，那是初恋，是情侣，是未婚妻。萧家闭关锁国，却并不等于对外界的情况一无所知。在金鼎帝国和星际发生变局之际，他们把萧萧抓得更紧了。

　　老萧家是想待价而沽，除非有人能破掉战堡封锁链，并把李源请过去谈判。否则，萧萧必须在萧家，这是一张王牌，也是一张护身符，岂能随意交出去？

　　不过，萧家越是如此，沙不悔觉得对李源越有利，等到决裂的时候，可以少些情面多些凌厉。

　　“已经锁定目标，杀！”

　　魔国残军潜入恒星，杀向李源。

　　“敌人来了，时宇出击。”

　　“遵命。”

　　空间如幕布，向外翻卷，显现出天狼军。

　　非是天狼军一家，还有金鼎帝国派往陵川战堡的精锐，能够远程进入大夏作战，这是多少人梦寐以求的事情。很多机甲师和机甲士达到一定程度，他们需要对比，以刺激自己提升。

　　“空间投影？哼，给我灭。”三首地狱犬晃动巨大板斧，杀了上来。

　　时宇惊呼，只眨眼工夫，他麾下的天狼军便灭掉两百多尊，等到敌人全部杀到，普通士级连伸手攻击一次的机会都没有，投影破碎消散。

　　“好强。”时宇咬了咬牙，急忙开启八大限位。

　　由于机甲处于投影状态，无法使用远程攻击，可是那些具备辅助功能的限位之宝，并不在受限行列。

　　此刻，时宇开启的奇宝叫血怒原石。

　　这件奇宝在某些时候，可能连秘宝都不如，而且需要极高明操作技术配合，才能发挥出最大功效。偏偏时宇就能做到，他瞬间将全部‘力’集中到机甲某一部分，达到骤然爆发与加强。

　　时宇靠了上去，在队友的掩护下，使力道集中于一点。

　　“轰隆隆！”

　　猝不及防之下，三首地狱犬机甲倒退半步，犬王不敢相信有炮灰能阻拦自己脚步。

　　“混蛋。”犬王疯了，他高高举起板斧吼道：“给我灭吧！天王奥义，魔王狩猎舞，镇压。”


第409章 抱狗头，龙女出

　　李源身体一颤，他踢了踢脚边一副苦大仇深，正在与数据流较劲的金龙，努了努嘴说：“老伙计，看这家伙，怎么舞来舞去？被时宇击中一下就开始抽风，还机甲王呢！就这心理素质。”

　　“我滴个神啊！主人，那是天王奥义好不好？”伊丽莎白直起腰身，瞪着光屏上的数据狂叫。

　　“不是吧？上来就耍天王奥义，这家伙吃枪药了？”李源眨眨眼，点头说：“难怪我的身子刚才抖了一下，敢情敌人在放大招。”

　　“叫我认真看看。”伊丽莎白不知道从什么地方抓来一副银边小眼镜，架在鼻梁上，显得博学多知，很有派头的轻咳一声说：“没错，就是天王奥义。不过，不是直接攻击，而是重力封锁，形成一片浩大领域。意图很明显，怕主人你跑掉。”

　　“哈哈哈。”李源露出满口白牙，笑得爽朗，直摇头：“寒碜人，背靠大好恒星，随时都可以补充能源，跑个屁呀？我非但不怕封锁，还怕敌人跑呢！今天就稳稳当当，玩一次军棋。”

　　“好，玩军棋。”

　　伊丽莎白也笑了，用硕大龙尾在李源面前一甩，核心舱高处降下光色，凝聚出一副灿烂棋盘。

　　“星空为布，机甲为棋，空间道标有了非凡进化，正适合削减敌方战力。”李源把目光定在棋盘上，恍惚间仿佛置身战场，天狼军在身侧发起冲锋，与敌人碰撞在一起。

　　不光天狼军出战，凡是陵川战堡士级以上战力，全都跨空而来，展现出最强攻势，只要能给敌人身上造成一道创伤，都是大赚。

　　“杀！”时宇带着兄弟们再次冲杀上去。

　　时至今日，李源这个军团长没有起到指挥职责，却四处开辟战场给天狼军打。

　　越是接触不多，感觉越神秘，很多年轻人心生崇拜，觉得“老大”英武不凡，没有把自己局限在金鼎帝国的小池子里，而是跳出去，带着兄弟们领略大夏风采。

　　天狼军所有兄弟是李源的兵，做李源的兵，就要向老大学习。首先便是极限操作，再有就是刻苦训练，大家时刻做好准备，建功立业，开疆扩土。

　　不得不说，天狼军进步巨大，单单一个时宇，就能将机甲王逼退半步，可见他对出手时机的把握有多么精准。

　　骑兵调转，发起冲锋，巨大板斧挥来，投影湮灭了一片又一片。天王奥义魔王狩猎舞正在发挥功效，快速封锁战场。好在天狼军以投影模式出战，受重力影响不大。

　　时宇在冲锋过程中，准备好另一件奇宝，名叫黑金原核。

　　黑金是一种传导性很强的软金属，它的原核可以使时宇的感官与机甲加强联系，让反应速度和机甲速度骤然提升，而在战场上，争的便是瞬息。

　　巨大板斧如山下压，下一刻天狼军锋锐就要尽灭。

　　恰在这个时候，时宇的机甲从坐骑上跃起，如一道狼烟扑向三首地狱犬左边的头颅。

　　敌人太强，能够逃过一板斧，却绝对逃不过下一击。时宇也不想逃，他看到三首地狱犬机甲施展超绝力量封锁战场后，体表光色暗淡下去，就知道防御性能正在减弱。这是机会，他只想在那庞大的王级机甲上留下一道剑痕，回去后好炫耀一番，享受妒忌和羡慕的目光。

　　决然一击，时机妙到巅毫。

　　犬王施展天王奥义，完全是为了封堵李源。因为对方是影龙，速度最令人头痛。至于向他发起冲锋的投影，又怎会放在眼里？

　　如果是天王进行投影，犬王自然要警戒。可是李家宗主已经做过保证，除了一个年老体衰的座天王李岷，不会再有第二个天王出现。

　　所以，这是无解杀局，只要封锁虚空，李源必死无疑。

　　在这种想法支撑下，犬王轻敌了，他忘记自己在云泽古战场上，被李子易请来的李家天王斩掉两颗狗脑袋。仅一个月时间，无法修复损伤，左边的狗脑袋双目无光，完全就是个摆设。

　　时宇高高跃起，将所有力量集中到长剑上，向“狗头”斩去。

　　“轰隆隆！”

　　随着碰撞，投影并未湮灭，而是破碎开来，呈云雾状。时宇稀里糊涂，觉得自己好像抱住了什么东西，索性再抱紧一些，回归陵川战堡。

　　冲击力量超乎想象，时宇的机甲原本骑着机械马，悬在投影中。等他折返，核心舱光屏全部破碎。非但如此，座下机械马的外壳寸寸崩裂，四肢更是化为金属碎屑。

　　“天啊！那是什么东西？”天狼军的兄弟们急忙聚集过来。

　　“这是，好大一颗狗头。”不单单天狼军的兄弟聚集过来，投影已经回归战堡的皇家骑士团成员也奔到近前，当看到战堡平台上的巨大狗头，顿时瞠目结舌。

　　“是魔国的三首地狱犬，而且还是机甲王，这是王级机甲的头颅。”几名师级失声道，旋即醒悟过来，大吼：“快，快去通知我们的人，空间道标力量加强，可以携带大体积物品回归。”

　　“太好了，无论打到什么，只要能量属性不是特别强，都可以从战场上拉回来。”六大世家来人跟着叫了起来：“快，去请那几位客卿，还有众长老，不用再等时机了，今天便是最佳时机，天狼军主力不在，空出了许多位置，无论我们打到什么，都能带回来，赶快去叫人。”

　　时宇打到了一颗“狗头”，在陵川战堡造成轰动效应，当即就有大商家与他联系，要高价购买王级狗头，可是他不卖。

　　“时宇哥，好厉害。”

　　“强人啊！小时，你他妈给咱们天狼长脸了。就算魔鬼教官和灶王爷他们不在，咱天狼还是顶呱呱，怎一个强字了得。”

　　“哇靠，兄弟们，能不能再上一次战场？我也想摸狗头。”

　　天狼军的兄弟们你一言，我一语，把时宇这小子美得冒泡了，嘴巴咧成瓢。在那里还一个劲地摇头：“大家夸张了，侥幸，侥幸而已。人家好歹是机甲王，看看这颗狗头腔子里的管线就知道，肯定是早就有伤，连能源都没有接上。今天我做东，请大家吃好的，都得来，听到没有？不来就是不给我面子。”

　　众人哄笑，都说抠门如时宇，也能想着请大家，真不容易。不过，好大一颗狗头，不一定有多少师级惦记呢！仅仅一次就成了大款，下次大家说什么也要抓些东西回来。

　　狗头引发波澜。

　　陵川战堡附近虚空，升起一道道光影，轰然向战堡飞来。他们是超强人物，不愿意随意踏足战堡，怕遭到镇压。

　　实际上，金鼎帝国皇室也好，六大世家也罢，他们信不过天狼军，总要在战堡之外留些后手和守备力量才安心。不过，财帛动人心，居然有人从战场上带回高级王级机甲头颅，说明空间道标的力量确实得到极大加强，错过这一次机会，便会落后一步，就算冒风险也要去战斗。

　　战场上，犬王被时宇带走一颗头颅，硬是站在原地三秒钟，脑子有些转不过弯来。等他反应过来，愤怒，狂怒，暴怒。

　　“李源，你是我的克星不成？师级不固守本分，为什么总想挑战王的尊严。我今天叫你死无葬身之地，要将你抓在手中施以极刑，以解我心头之气。”犬王连声音都沙哑了。

　　“姚金雪，出来帮忙。”李源向身前屏幕一拍，机甲再次荡起空间波动，将光明圣龙姚金雪唤了出来。

　　“老冯，老赵，子易，还有老花，莉莎，你们也多亲近亲近，出来帮忙。”李源最喜欢观看围殴，不喜欢被人围追堵截。既然魔国残军找上门来，那还客气什么？就两个字，灭杀。

　　“轰，轰，轰……”

　　频道间响起轰鸣，恒星表面站起一道道身影，他们丰神俊逸，傲然挺拔，目光扫视战场，又互相观看，知道能来这方战场的人都是李源的朋友。

　　“呵呵，姚金雪，原来是你！”花则安笑了。

　　“哼，想不到你也能成龙王，可惜妖龙始终是妖龙，煌煌大夏只有我等上位龙属的位置，你还差得远呢！”姚金雪一句话便把花则安呛了回去。

　　其实，姚金雪能成光明圣龙，完全是李源一手促成的结果。他把大龙女封在机甲内，让她绝望，让她面对黑暗。越是如此，姚金雪越渴望见到光明，渴望掌控机甲。

　　能转化成为上位龙属，虽然姚金雪对李源仍有恨意，却淡了五六分。

　　李源前往灵界树，取得菟丝子那次，给姚金雪留下了一些知识，这正是她急需的东西，所以恨意又淡了二三分。时至今日，那恨意只剩下把她留在星界树上不闻不问这一项了。而姚金雪十分好奇，小影龙到大夏后，到底发展到何种程度。所以，只呼唤一声，她便站了出来。

　　六个人，妖龙王，血龙王，木元素龙王，音龙王，不输于龙王的镜龙师级，再加上一尊光明圣龙，这是一股连准机甲王都要皱眉的力量。这还不算，还有李子易的妹妹，以及冯鸣朔和赵龙带过来的帮手。

　　见到身边之人尽皆龙王，还有高深莫测镜龙，爆发出来的龙威比她这个上位龙属更醇厚，姚金雪看向敌人，心潮澎湃。

　　“久违了，战斗的气息。”

　　姚金雪忽然放声欢笑：“呵呵呵，我曾经失败过，受门阀势力欺压。今天是我出世第一战，正好洗去铅华，让你们领略圣龙风采。”

　　话音刚落，光色万丈，太阳竟然摇晃起来，快速形成一场粒子风暴。


第410章 谁入谁的瓮

　　“是光明圣龙？”

　　远处十二冥王的老大眯起双眼，他是黑暗冥龙，正好与光明圣龙相对。

　　如果在普通虚空，他黑暗冥龙自然不怕什么光明圣龙，坏就坏在对方身处太阳辐射区，那所谓的光明便是操控恒星粒子的本事，可以引发超级太阳风暴。

　　也就是说，光明圣龙占据了天时和地利，想进行无差别攻击就进行无差别攻击，想进行单体攻击便进行单体攻击，完全随心所欲，在主场作战。

　　姚金雪战斗本能非常不错，又成了光明圣龙，身后交织起日珥，机甲踏着滚滚热浪杀了过去。

　　“轰，轰，轰……”

　　这是借势，别看姚金雪尚未成王，连师级都未升到顶峰。可是，她借了恒星的势，机甲凝聚的光粒子越来越浑厚，在身后逐渐形成一节又一节龙骨，蜿蜒扭曲，顾盼生辉，轰向犬王。

　　魔国残军仍在稍远处作战，只有犬王大踏步向前，巨大板斧不断上撩，击碎靠到近前的光影。

　　那些光影是陵川战堡来人，其中不乏师级和准王级。

　　时宇带回去一颗狗头，大大刺激了外人。皇家骑士团和六大世家纷纷亮出底牌，请高人进入战场。当他们远远看到三首地狱犬还有一颗狗头眼中光芒暗淡，立刻鼓舞士气，冲了上去。

　　这颗狗头对于金鼎帝国之人来说，那就是金山银山，那就是晋升契机。

　　“杀！杀他个五彩漂染，杀他个天昏地暗。”

　　冲击无处不在，犬王再厉害，面对前赴后继赶过来送死的投影，他的队伍没有跟上来，就凭他一人，已经寸步难行。

　　如果单单是投影还好对付，偏偏光明圣龙压阵，在几百米外不停鼓荡太阳风暴，让流光倾泻而下，宛如一道瀑流，定住了三首地狱犬。

　　“啊呀呀，小辈，你们都该死。”犬王大怒，疯狂榨取八大限位之宝的力量，使机甲绽放出深褐色光芒，俨然吞天大口，要将周围一切抹去。

　　“老杂毛拼命了，好机会。”陵川战堡来人非但不怕，反而冲得更猛。

　　想要驱动八大限位之宝，需要消耗庞大能量，这是共识。除非能像李源那样，找到一颗时时刻刻都可以为能量池补充能量的黑魔方。

　　到了王级，消耗能量与补充能量同步进行，间隔是极为短暂的。若是放在平时，这种细微间隔对于犬王来说，不值一提。可是，他偏偏怕李源跑掉，一直维系着天王奥义，在宽广领域铸成屏障，想要瓮中捉鳖。

　　问题是李源根本没有逃跑的意思。

　　敌人想要瓮中捉鳖，又哪里知道人家李源正想一劳永逸解决麻烦，今天无论魔国残军，还是宗主人马，谁入谁的瓮还不一定呢！

　　犬王要拼命，可是陵川战堡来人从始至终都在“拼命”，高处有太阳粒子流镇压，四面八方涌来层层叠叠投影，无论八大限位之宝的力量有多么嚣张，仍然将两个脑袋的地狱犬机甲给埋了进去，冲势疯狂得令人发指。

　　李源起初还不理解，这些新出现的家伙怎么像吃了兴奋剂一样，帮着他拦截大敌。等到陵川战堡那边传消息过来，当即大笑起来。

　　“哈哈哈，原来是这么回事，时宇一次狗屎运，让皇家骑士团和六大世家看到了机会，他们派高手驻扎在陵川战堡内外，本来就是为了投机，好大一颗头颅，不眼馋才怪呢！”

　　“主人，监测到异动，有人正在虚空建立封锁区，是非常强大的封锁。”伊丽莎白急忙提醒。

　　“嗯，真正敌人来了，能探测到是什么样类型的封锁吗？看样子要召唤叔爷了，不能让陵川战堡的损失太大，炮灰也有炮灰的用处。”

　　“只能看出一层封锁，叫封天罗盘，是空间类手段。我在资料库查找了一下，发现封天罗盘专门克制空间属性机甲，非常难缠。再外面还有一层厉害封锁，目前无法推断类型。”

　　“两层封锁吗？敌人准备好充分，断掉了所有退路。”李源微微一叹，准备召唤李岷，又对冯鸣朔等人说：“去战斗吧！尽最大努力灭杀敌人。另外，战场上若是有机体残骸，你们请随意，应该带得回去。”

　　“太好了，兄弟，就等你这句话呢！”冯鸣朔和赵龙带着人，风风火火冲了出去。

　　花则安和龚莉莎刚想动，就被李源叫住：“老花，莉莎，你们两个守护住姚金雪，她能借助恒星的力量，是目前一大火力点，保住她可以给敌人造成更多伤亡。”

　　“嘿，让我保护她？”花则安觉得不爽，龚莉莎倒是无所谓，当即便落到姚金雪身旁，戒备地看向犬王，谨防这大家伙冲出包围圈。

　　此时此刻，地狱犬的脑袋被烧红了。

　　另外，任谁都没有想到，金鼎帝国皇室真舍得下血本，皇帝亲自主持仪式，将皇室先祖中，那位已经进入陵墓等死的老机甲王请了出来。

　　这是为了确保皇室不灭的底牌，今天居然用在此方战场上。

　　连李源事先都没有察觉到，重重投影中隐藏着一尊王级，比现在金鼎帝国的机甲王还要强横。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　频道出现巨响，老王手中提着一把大剪刀，硬是将三首地狱犬剩下的两颗狗脑袋都给绞掉了。

　　“啊！怎么回事？”犬王大惊失色，核心舱内光屏齐声破碎。

　　隔了能有五秒钟，紧急窗口才弹射出新的光屏，只见他的机甲上堆满了投影，一人手中一把大剪刀，有些正对着机甲脖腔剪管线，有些正在剪机甲手指，还有的拿着瓶子吸收喷涌血浆。

　　那血浆是拥有强大缓冲能力的超纯度铅汞，机甲已经封锁不住伤口，体液顺着脖腔喷向太空。

　　“混蛋，你们这群恶鬼，你们太可恶了。”犬王已经顾不得许多，他开始引爆八大限位之宝。

　　“轰隆隆！”

　　深红色光云爆裂，这是一件奇宝自爆。

　　大多数投影由实转虚，以此来度过能量风暴。有些投影则放声大笑，抱住狗头和瓶子离去。

　　老王的大剪刀最犀利，他知道困兽犹斗，地狱犬机甲正变得越来越凶险。索性再搞些好处就回去了，毕竟他已老迈，禁不住折腾，要尽量把这条老命用得久一些，好为儿孙们打基础。

　　“咔嚓！”

　　大剪刀碎裂，不是投影碎裂，是连同实体一起碎裂。不过，老王并未心惊，他看到四根指头齐齐断裂，急忙伸手出去。

　　“啊。”犬王几乎不敢相信自己的眼睛，他正在引爆八大限位之宝，对方在这种时刻居然还在行凶，这都是些什么人？想尽办法摧残他的机甲，并且带着机甲残体回去。

　　“轰隆隆！”

　　深红色光云之后是深蓝色光柱，犬王怒不可遏，继续引爆八大限位，他要毁灭周围所有投影。

　　李源看到这一幕，起初是惊讶，接着觉得好笑，最后生出感慨。

　　“唉！三大古国对于金鼎帝国来说，是高高在上存在。金鼎帝国皇室倾国力来战，在三大古国机甲王眼中，他们是穷鬼，却也是穷凶极恶恶鬼。哪怕一片金属，在小国看来，都蕴藏着令人难以想象的科技力量。他们这是崇拜力量，是渴望力量。天狼军有我支撑，而他们却只能靠自己。”

　　“嘿嘿，那还召唤不召唤叔爷了？”伊丽莎白也盯着光屏看了好一会，以至于没有激活道标。

　　“召唤，请叔爷前来帮忙，让他老人家多多照顾陵川战堡来人。让恶鬼尝到甜头，相信他们会更加穷凶极恶。也不光是金鼎帝国，天狼军主力不在家，连那些金鼎帝国的盟国战队都分到好多名额，让他们也分杯羹。”李源向光屏按去，顷刻间激活空间道标。

　　“哈哈哈，乖孙，终于叫叔爷出来了。”李岷全副武装，机甲骑乘在昆吾巨兽背上，他晃动手中青龙长刀，言语十分兴奋。

　　“叔爷，全靠您老了，魔国残军打头阵，请帮侄孙拦下这一波人马。”

　　“好说，看我的。”老人策动昆吾，发出一声呼啸，首先向无头地狱犬机甲冲去。大刀迸发出细碎亮光，化作闪电一划而过。

　　“轰！”

　　犬王身体狂震，他刚刚把机甲附近的投影解决掉，太阳风暴从四面八方涌来，而那一刀下去使机甲又遭受一道重创。

　　这时他才醒悟过来，李家用魔国残军打头阵，那不是给他们机会去杀李源，只是想消耗李源的战力。对方有空间道标护身，等若时时刻刻携带一支大军，难怪连封天罗盘和南斗天柱都用上了，小小师级确实有那个资格，必须以最隆重阵容相对。

　　“决死！”犬王看到心爱机甲惨不忍睹，他把王座放了出来，顶在高处，对汹涌澎湃的太阳风暴不避不让，看都不看姚金雪一眼，笔直向李源所在印了下去。

　　“希律律，无头狗贼，我的能量现在很充盈，你还不够资格与老大交手。”火焰翻卷，天马展翅，庞大机械兽如同高楼大厦上浮，笔直向无头机甲撞去。

　　马头上一根黑色螺旋独角吸引热能，越来越亮，越来越炽。

　　只见光色爆发，在恒星表面形成一片恐怖凹陷区，天马笔直坠落，无头机甲在王座加持下却也没能讨到半分好处，倒退而回。

　　金属碎片散了一路，犬王刹不住机甲，忽然出现数千道身影，疯狂扑了上来。

　　大剪刀抬起，对准王级机甲“咔嚓咔嚓”剪了下去。而姚金雪一边调集太阳风暴，一边向犬王的王座冲去。

　　这不是战斗，这是一场盛宴。


第411章 大师压阵

　　挫败，魔国残军遭遇了挫败。

　　李岷骑乘昆吾巨兽冲锋，他是座天王，即便投影仅能发挥出三成战力，也不是普通机甲王能够抵挡的存在。李子易和李小锤跟了上去，金鼎帝国大军也尾随老人家行动，每当攻下机甲便在后面“分尸”。

　　也不知道皇家护卫队从哪里搞到那么多大剪刀，“咔嚓咔嚓”一路剪下去，机甲碎片飞射。

　　有众多龙王和天王带头厮杀，金鼎帝国人马立刻转移目标，专门攻击那些身负重伤，防御力降到谷底的机甲。

　　投影破碎后，可以回归原位。敌人却不同，破碎了便迎来死亡。

　　看似不公平，可是这么多人想要李源的命就公平？所以，死了也怨不得别人。而眼下，魔国残军遭到击杀，已经没有地方逃窜，封天罗盘悄然启动，牢牢锁定影龙所在，宛如一只倒扣巨碗，将边缘插入恒星深处。

　　“好，抓住了，封天罗盘只准进，不准出，随我攻杀。”十二冥王发动，为首一尊黑暗冥龙气焰最凶，其余冥王并非黑暗冥龙，却都能操控黑暗能量，只见层层叠叠黑幕笼罩，瞬间将战场兜转进去。

　　“黑暗冥龙？”

　　姚金雪刚刚发现异象，耳边就响起话音：“机甲王座给我，我帮你向商业联盟下订单，制造高端师级火力平台，黑暗能量比较讨厌，我怕叔爷和子易他们吃亏，希望你能动用全力，削减敌方能力。”

　　“说话要算话，就信你一次。”姚金雪怦然心动，别看她是师级，且转化成光明圣龙，却没有师级火力平台。想要成为龙王，没有王座做垫脚石是不行的。所以，李源一句话正好说到她心坎上，当即掀起漫天亮光。

　　“太阳力场，圣龙为尊。”随着一声轻喝，恒星出现日冕，浩瀚洪流涌向高空，吐出一段段刺眼光色，形成连绵光云。

　　眨眼之间，光云堆积成一座座厚重云山，绽放无量光色。

　　前方黑暗能量虽盛，却抵挡不住光芒照射，战场俨然落入光的海洋，隐隐看到一条粗大龙身游走，这便是光明圣龙的威力。

　　“小圣龙，你真当自己能逆天？”忽然一个声音响起，黑色短剑刺向姚金雪的机甲。

　　敌人出现得突兀，龚莉莎抵挡得也很突兀。

　　前一刻血龙王还在附近戒备，后一刻已经与敌人战在一处，花则安后知后觉，都拼上了，才知道有敌人在电光火石间潜到近前，不由得惊出了一身冷汗。

　　此时此刻，姚金雪正在全力汲取太阳粒子流，机甲动弹不得，只能依靠身边之人进行防御。

　　“小心，又有敌人过来。”龚莉莎出声提醒，就见寒光纷飞。

　　妖龙出手了，溅射出细碎亮光。

　　“叮，叮，叮……”

　　耳边脆响不断，那是电光火石间，双方突破彼此防御屏障的声音。

　　“魅行，分化。”花则安断喝一声，他的机甲竟然一分为二，开始左右夹攻。

　　“果然是妖龙，拿手绝活便是分化。可惜，你正好撞到枪口上来。”敌方机甲忽然涌现出大量黑雾，那不是真正雾气，而是黑暗能量。此刻如狂风般吹袭，将两尊妖龙一口气吹散。

　　“找到你了。”花则安抓住机会，暴起。

　　“咦，都不是真的。”来人十分吃惊，暗道：“两尊机甲应该有一尊是实体才对，妖龙刚才究竟藏在什么地方？避开了黑风吹袭？”

　　花则安可不是普通妖龙，他在零学园每天与李源一起学习，可不是坐在那里混日子，他早就从课本上探寻到发展诀窍，要不然也不会在如此短的时间内提升成为龙王。虽然他和龚莉莎的王座没有多少威力，但是近身战完全追寻一个“妖”字，无比妖异，无比反常，出人意料。

　　“轰！”

　　敌人受到重重一击，细长刺剑从身旁刺来，在机甲眉骨这个位置穿出一处孔洞，差点就把脑袋给刺穿。

　　瞬间，花则安撤回，再动。

　　刺剑好像炸裂，明明是一柄刺剑，却给人化身千万的感觉。到处都是残影，在厚重的冥王机甲上刺出点点火星。

　　“没用的，这种伤势对我无效。”冥王机甲轻轻一抖，竟然把满身孔洞抖落，机体仿佛从未受过攻击，崭新如初。

　　“娘的，见鬼。”花则安直傻眼，隐隐感受到敌人的机体笼罩在层层黑暗中，也就是说真正的机甲要比看到的体积小许多，外面套着一层或者多层黑暗物质。

　　十二冥王杀到，给了魔国残军喘息时间。

　　不光十二冥王，还有好多基因战士，他们每人驾驶一辆战车。而这些战车很不简单，看起来粗糙，实则十分坚固，每辆战车就是一只攻城锤。

　　“轰，轰，轰……”

　　战车上去横冲直撞，十二冥王遏制颓势，并且把胜利的天平一点点扳向自己。越来越多投影破碎，无论金鼎帝国派过来什么样的战力，都终究脱离不开一个“弱”字，他们在强大王级面前连炮灰都算不上，只能最后一撞，拼着回归后受到反噬，以此来消磨敌人的防御力量。

　　皇家骑士团和六大世家知道要想保住空间道标，就得先保住李源，二者是一体的。所以上下用命，哪怕战利品不要，也要为天狼军军团长尽可能多的争取胜算。

　　“主人，有些难办啊！”伊丽莎白盯住光屏，看到局面正在一步步脱离掌控，摇头说：“如果再这样下去，我担心准备用来对付龙王蜃楼的东西，不得不拿出来对付这帮人。”

　　“不，龙王蜃楼何其强大？老实说，就算手中握有这么多底牌，我仍然觉得心中没底，必须借助阿拉丁的诅咒，才有那么几分希望取得成功。”李源略微沉吟，继续说下去：“所以不能动用底牌，空间道标可以反复使用，而且缩短了召唤间隔，对于我们来说帮助极大。下面就要看能不能在不动用底牌的情况下，榨取出一些力量来，好安然度过危局。”

　　“榨取力量？哼哼，要不是黑魔方意外提升，连陵川战堡的驻军都召唤不过来，主人实在太托大了，不应该来恒星，应该按照原定计划逃跑。”

　　“逃个头，难道我们只会逃？影龙成了逃命龙。别忘记以机甲现在的状态，确实需要一场惊天动地大战，好助我圆满。”

　　“那也要在承受范围内，敌人好强大，我们光靠投影，再加上自身战力，战到最后，将魔国残军和十二尊与黑暗能量有关的王级机甲抵消掉，就已经是很了不起的事情了。可是外面还有战车，封天罗盘外面甚至另有部署，我看到许多机械兽和小型战舰。另外，那封锁手段也独特，看不出半点波动，却又凝住空间结构，处处针对影龙，没个跑。”伊丽莎白有些沮丧。

　　“呵呵，别垂头丧气的，我们来大夏为了什么？不就是为了攀登巅峰吗？总有个心愿，去那高处看风景。宇宙如此浩瀚，还有很多我们没有探索过的地方。只要实力足够强大，就可以通晓古今奥秘，去别人无法去的地方遨游。”

　　李源心情极好，他充满信心地拍了拍伊丽莎白那颗硕大龙头，安慰道：“今天谁敢跃身到与我们的机甲同一高度，定叫他有来无回。你不妨看看鹦鹉螺的变化，就算无法借助八大限位的力量，难道我就没有手段灭敌。”

　　“鹦鹉螺？”

　　伊丽莎白分出九成注意力去稳定八大限位，还有一成注意力观察战场，倒是把缩水后的鹦鹉螺火力平台给忽略过去了。

　　“嘶，这，这没有道理！见鬼。”

　　“确实没有道理，先前我怀疑黑魔方是神级大夏金印，现在又开始怀疑，黑魔方是不是某位厉害天王留下的王座主体碎片，所以才能送给鹦鹉螺这么大造化。”

　　“所以，主人向姚金雪要了犬王的机甲王座，却将王座留在原地，就是为了……”

　　正说着，战场涌起密密麻麻亮光。那些战车排好阵列，爆发粗大激光。谁都没有想到，战车除了超强冲撞，还有远程攻击能力。

　　“完了。”李源面色陡变，就见好多投影破碎，战车释放的激光产生共鸣，如同一只只巨大癞蛤蟆在叫，仍然是封锁类手段，却是针对空间道标。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　敌人的手段是颠覆性的，老爷子李岷鼓起余力，向前方碰撞过去，捣毁了数辆战车，却也没能幸免于难。冯鸣朔和赵龙他们，看到要被清除出场，一头撞向敌人，战死也比被踢出去强。

　　所有投影，抓住最后机会，或抓住“战利品”离场，或与敌人进行同归于尽式碰撞，等到激光共鸣结束，再也看不到半段投影。

　　“听好，李源不会只有这点手段，大家仍需小心。”白发白眉老者站在南斗天柱封锁线外面，他的话音清晰传到每个人耳边。

　　“哈哈哈，有大师压阵，他那点伎俩都是笑话。”十二冥王的老大放声大笑，他们十二人损伤微乎其微，就连魔国残军的蛙神海奎特都保留了完整战力，试问李源就一个人，如何抵御众多王者进攻？

　　“高级精算师？”当李源看向白发白眉老者，心里“咯噔”一下，知道局面不可能按照自己的想法去走了，他二话不说抛出鹦鹉螺，打着旋奔向犬王的机甲王座，吸引了所有人的目光。


第412章 师级最巅峰

　　犬王受到李岷老爷子沉重一击，损伤非常之重，已经被陵川战堡来人“分尸”。

　　本来，剪刀再多，也啃不动这尊大块头，可是犬王在危机关头接连自爆八大限位，把机甲的能量池给爆掉了，虽然湮灭了近万道投影，却抵不住后面冲上来的恶鬼与穷鬼，连金属碎片都未留下，统统带了回去。

　　主人战死，王座高悬，已成无主之物。

　　姚金雪眼馋王座，想要占为己有。李源却知道她需要什么，将王座要了过来，为的便是眼前。

　　鹦鹉螺仅两米直径，对于高大的机甲来说，可以轻松托在掌心。它打着旋，轰然扣在王座背后，喷射出五彩光芒。

　　“咦？有古怪，鹦鹉螺火力平台怎么会缩小到如此程度？而且正在勾连王座，不好。”白发白眉老者大叫，命令战车攻击，结果为时已晚。

　　“开始了。”伊丽莎白将双眼眯成一条缝隙。

　　众所周知，机甲王座可以提纯金属元素，这是基本能力。可以，从未听说过，王座还能提纯能量。鹦鹉螺经过黑魔方输送能量，剔除杂质之后，似乎也具备了一些黑魔方的特性，那就是吸引能量，稍稍进行提纯。

　　如果鹦鹉螺能够依托机甲王座，那么这种吸引和提纯能力暴涨。

　　李源抬头，望向远处那些战车，机甲抬起手来，伸出中指朝天，比了一个很粗俗的手势。

　　接下来，天摇地动，热力无边，鹦鹉螺一边吸收机甲王座残留的超纯度金属元素生长，一边形成无匹吸力，从恒星抽取粒子流，形成太阳风暴。

　　如此情景，竟然比姚金雪这位光明圣龙还要像光明圣龙，恒星仿佛张开大口，吐出一条长长匹练，向敌人席卷过去。

　　李源乐了，和伊丽莎白说：“呵呵，啥叫作茧自缚？这就是啊！如果他们不把周围区域严密封锁起来还好些，想退就退，就算鹦鹉螺长了能耐，也奈何不得他们。偏偏怕我逃跑，内外两重封锁线，看他们能支撑多久。”

　　机甲王座充当接驳器，疯狂抽取恒星能源，向着四面八方轰击。

　　恒星表面拱起气泡，起初是暗红色的，接着是刺眼金色，再接着是一种炫目的白，攻击力度完全晋升到战略层面，谁在封锁区域谁倒霉。

　　影龙无所谓，黑魔方缓缓运转，加快空间道标的恢复速度。虽然效果有限，却让喷涌到近前的能量有了好去处，使机体不至于受到恒星热力炙烤。

　　基因战车爆发光柱，并使光柱连接在一起，向前发动冲锋，目标是机甲王座。十二冥王同样冲来，太阳风暴的根源在于鹦鹉螺，在于李源，只要能尽快掐灭祸根，他们就是安全的。

　　这个时候突显出十二冥王的可怕实力，每一尊机甲都释放出黑雾，挡住热力侵扰，向前飞行过程中，速度丝毫不受影响。

　　影龙仍然盘坐在恒星深处，周围热力沸腾，光焰翻卷如云。

　　李源正在为大战做准备，光屏上亮起一道道光环，等到光环串联到一起，显现出征服者套装。

　　之所以称作套装，自然是一套。

　　审判之剑，命运鬼戒，希望护臂，噩梦之弓，这便是四件。而泣血项链作为引导器，用掉也就用掉了，不会再出现。不过，李源手笔很大，他在李家四处举债，连嫡曾孙的身份都抵押出去了，收购到三件征服者套装，分别是辉煌胸甲，屠戮战靴，与另外一把噩梦之弓。

　　辉煌胸甲和屠戮战靴已经与机甲相合，使影龙看上去好似古代武将。它们形制古拙，时不时耀闪出几串光芒，还差一件龙纹手套，便凑齐了全套武装。

　　差一件无所谓，同样可以达到圆满，因为李源得到了泣血项链，时时刻刻都在发挥功效。

　　征服者套装显现出能量回路，正在勾连机甲，使机体上布满繁复花纹。不等敌人靠近，所有花纹如涟漪扩散，李源耳边响起笑声。

　　这笑声古怪，好像不同年纪的女子在笑。

　　有的清脆悦耳，有的冷冷冰冰，有的孤独苍老，有的绝望气短。

　　“是天王的笑声吗？欢快的少女时代，之后走向战场，与曾经的同学为敌，再之后便是心灵苦受折磨，站在亲人与友人之间，无所适从。”李源幽幽一叹，觉得征服天王如此厉害，也要受到命运摆布，甚至在成为神圣天王那一刻，用自尽来抗争，向整个世界控诉，也许只有达到永恒天王，才能挣脱桎梏，永远不受羁绊。

　　“主人你在想什么？”伊丽莎白诧异，如此危机关头，李源竟然在走神。

　　“在想永恒，在想出路。”李源话锋一转，目光变得无比坚定，脸上攀上森严，用很少有的语气说：“敌人不会因我心存仁慈，就放下屠刀，饶我性命。他横，我们要比他更横，大丈夫行走世间，就应该横行无忌，为非作歹，恶到极致，狂到极致，凶到极致，让敌人颤栗。”

　　随着话音，战意勃发，李源与机甲的契合度又增进一层，燃起烈烈雄威。

　　令伊丽莎白万万没有想到的是，机甲不经他的允许，就在光屏上显现出“恶，狂，凶”三个黑体大字，好似要不断渗透，捶入主控光脑和核心芯片。

　　顷刻间，光屏破碎，喷出星光，斗大的三个字围绕李源旋转，轰然砸落地面，结成密密麻麻烙印蛰伏，使核心舱发出嗡鸣。

　　变了，李源的气势完全变了。

　　原本，他心软，他讲究一个法度和分寸。可是，敌人凶狂，他要比敌人更凶，更狂。这绝非泯灭人性，而是明志。

　　“大夏啊！你承载了多少代人的辉煌，你承载了多少代的兴衰。我，李源，今日立誓，决定以暴制暴，以杀止杀，谁杀我，我反杀回去，不死不休。”

　　这话音响彻虚空，令人心惊。

　　“伊丽莎白，你与机甲是我的战衣，更是我的战友。今日，我就用人世间最凶狂战意，将你的龙身点燃。告诉我，我们弱吗？”

　　“不，我们很强。”

　　“哈哈哈，弱与强是相对的。我承认，我们很弱。可是，看看这些人，他们是王者吗？他们有王者的意志吗？大夏科技高端，自有一套提升契合度的方法。可是，不增强意志，到头来想成王，何其艰难？来吧！老伙计，让我们一起烈火焚身，成就师级圆满。”李源放声大笑。

　　“混蛋，他在笑，没有把我们放在眼里。”

　　十二冥王怒了，他们是王，纵然李家宗主也要全力拉拢，居然被一个小小师级嘲笑不配做王。

　　黑暗君临恒星，十二道身影不断下潜，将影龙包围进去。

　　与此同时，李源扯掉上衣，身上显现出黑色龙纹，背后浮现出一条金龙，可惜仅徒具其形。

　　“昂！”

　　伊丽莎白引颈发出一声龙吟，身体一起一伏，围绕李源转起圈子来，首尾相连，熊熊燃烧。

　　金色烈焰将人身吞没。

　　影龙机甲全身震动，好像有无形枷锁拴住四肢，让他苦苦挣扎，却无法妄动。

　　“好机会，影龙状态不佳。”当先，就有两尊冥王杀了上去，耳边传来惊呼：“不要，他不是状态不佳，是状态奇佳。”

　　提醒得有些晚了，“铿锵”一声异响传遍作战频道，两尊冥王机甲拦腰斩断，体内动力炉爆发出厚重光芒，向上腾起形成蘑菇云。

　　“李源，你真狠。”十二冥王的老大恨意升腾，他也是上位龙属，虽然受到环境克制，但是战力仍然强大，拖拽一柄黑色重剑向前冲锋。

　　“三级龙王？可惜，你这尊黑暗冥龙并不完全，由中位龙属转化而成，最终差一步，并未开放身心，完全进入黑暗。而且，你的契合度是舶来品，零零碎碎，徒具机体，毫无王魂。”

　　虚空响起话音，黑暗冥龙并未冲到近前，仅几点寒光就将他拦截下来，那是箭，李源的箭。

　　影龙还未准备好，所以不让黑暗冥龙靠近。别看斩杀了两尊冥王，却是十二冥王之中，实力最卑微存在。他们抵抗太阳风暴十分吃力，想要速战速决，所以才冒然冲杀。

　　不明敌情，不知深浅，死就死了，除了十二冥王的老大觉得丢面子，其他冥王并未放在心上。

　　死了两个碍手碍脚的家伙，他们只会更强。想要围殴影龙，前后左右仅容得下四尊机甲，再有就是头顶和脚下，很适合偷袭，六尊冥王足矣。后面留下四尊机甲压阵，他李源今天插翅难飞，已经等于死人。

　　“昂！”

　　龙吟之声大作，令十位冥王感到震惊的是，影龙机甲消失了，原地站着一道身影，那是李源。

　　眼前情景颠覆了所有认知，巨大版本李源身高二十八米，好像真的是血肉之躯，站在火中。

　　“这种感觉真好。”李源用力一吸，让肺部灌满热力。

　　他不觉得灼热，反而觉得温暖。背后金龙图腾活了，两眼神采奕奕，脚下踏着云朵，做扶摇直上状，又是一声龙吟响起，好像在说：“开战。”

　　“开战！”

　　李源大吼一声，不等敌人来攻，率先冲入敌群。

　　先是拳头，重拳。

　　每拳下去，都能在敌人的能量屏障上荡起一片光压。

　　接着是剑，审判之剑。

　　剑光分化，快到巅毫，光是那份无限贴近光速的挥剑速度，就让环绕机甲的光环不断破碎。

　　再下去是弓，大弓名噩梦，箭影如催命符，勾勒出一道道绝命轨迹。

　　十尊冥王想着围殴李源，结果却是被李源围殴，总共三十六道身影，三十六个李源，有武器就用武器，没有武器就用拳头。绝非速度太快形成的残影，又是空间道标，十位冥王正在迎接暴风骤雨，那是进攻本能，如狼群，如恶魔，有死无生。


第413章 无我境

　　李源的状态很奇妙。

　　本来，三十六道空间投影必须依次发动，不可能全部出现。可是，黑魔方正式激活，使空间道标得到天大好处，渐渐蜕变，化为不凡。

　　如此一来，想要同时展现三十六道空间投影也不是不可能之事。

　　问题恰在这里，展现投影容易，动作却无法分开。毕竟李源不能分出三十六种心思，去分别攻击敌人，想要依靠投影来对付大敌，依然不成立。

　　思考良久，李源把目光落在了影龙师级晋升王级时，踏入瓶颈期需要叠加的无我境界。

　　无我究竟是什么？在聂红雪的精算师笔记上，这样写道：“无我是一种状态，由于每个人的理解方式不同，展现出来的形式不同。历史上，有些影龙认为无我就是屏气凝神，尽量抹去自己的存在气息。而有些影龙则认为，无我是无所畏惧，无我无敌。另外，历史上还有几尊影龙反其道而行之，他们由无我反照有我，觉得在任何地点，任何空间，都应该有他们的存在痕迹，取无中生有之意。不管这些人怎样理解，大多数都取得成功，踏入王级范畴，并且实力暴涨，令后人向往。”

　　李源看到聂红雪的说明，茅塞顿开。

　　无我是一种状态，更是一种选择，是今后成长的方向。难怪晋升成为影龙王之后，也是千差万别，并没有一定之规，所有变化的起源就出在这个叠加上去的无我境界。

　　明白问题所在，这是绝大幸福，比以前闷头发展，找不到方向强太多。

　　然而，当李源触及无我这个巨大命题时，他迟疑了，不断问自己：“我的道路又在何方呢？”

　　虽然他想要进行一次史无前例转化，引蜃龙王过来，尽全力挫败对方，按照聂红雪的一些猜想，尝试向谜之混沌龙转化。可是，谁也不知道能否转化，能否成功。到头来，最有可能的结果是，他仍然要走影龙一脉发展路线，向上攀登高峰。

　　问题转了一圈，回到原地。

　　无我，就是这个无我，李源的道在何方？

　　前一刻，面对十二尊冥王，影龙仅有一尊，势单力薄。

　　如此杀局，李源又不想动用底牌，而八大限位同样无法动用，他该如何破局呢？现实将他逼到绝路。紧急关头，他的应对策略便是，凶，狂，恶三个字。

　　这三个字可不简单，是意志，是狠辣。当它们化作实体，从光屏上坠落到地面，便代表李源已做出选择，他的“无我”就落在这三个字上。

　　为恶者，气势昭彰。

　　为凶者，残酷无情。

　　为狂者，霸绝纵横。

　　此时此刻，李源的脑海一片空白，他化作了一尊猛兽，只留下一段信念，那就是把眼前敌人消灭掉，或者等投影全部破碎，才会苏醒。

　　这么做，可以说非常凶险。如果有敌人跑掉，那么他将永远停留在痴狂状态，连同他的机甲都要化身成野兽，直到把敌人干掉，或者战死为止。

　　万幸，敌人不会跑，也跑不掉，因为封天罗盘，也因为南斗天柱。

　　三十六道投影出战，李源不可能分化出三十六份心思去操控，那么就只剩下利用本能，一种如同野兽的战斗本能。

　　在影龙披风的包裹下，影龙仍然留在原地，却形成一团浓重阴影。投影与敌人搏杀，不论遇到什么样的阻碍，遇到什么样的攻势，李源都是想也不想，就操控机甲回击过去。

　　敌人并不知道，影龙已经快到了难以想象地步，完全是用三十六倍的反应速度支撑着战斗。

　　“杀，杀，杀……”

　　杀意炽烈，无论噩梦之弓，还是审判之剑的攻击，都已经化作本能。

　　“妈的，这小子疯了，肯定疯了，居然同时与我们这么多人开战。”冥王之中有能人，看出李源正处于一种难以理解的异常状态，甚至隐隐猜测到，这就是影龙的“无我”。

　　猜到，未必挡得住。

　　审判之剑和噩梦之弓爆发异彩，征服者套服齐聚，又得了征服者王座的加持，给机甲传承的好处实在太大了，能量池又有黑魔方不间断提供能力，动力炉留有孔洞，可以完美承受极限超负荷运转带来的副作用。李源早已成为不是龙王的王，他比大多数龙王都要厉害，眼前就是最佳印证，三级黑暗冥龙王与他制造的空间投影对战都感觉到吃力，更不要说其他人了。

　　“杀，杀，杀……”

　　杀意昭昭，运用空间投影作战，根本不在乎牺牲。

　　敌人一刻不消除投影，李源便一刻立于不败之地。他的杀势太强，出手凶残，完全不给敌人喘息时间，攻击与攻击之间没有停顿和间隙。

　　“啊呀呀，这个家伙，明明近在咫尺，却动不得他，实在可恶。”冥王老三脾气最爆，发现投影的攻击速率没有减慢，反而越来越快，他实在有些沉不住气了，所以使用八大限位之宝。

　　有第一个人使用八大限位之宝，就有第二个人使用。

　　时间不大，在三十六道投影逼迫下，十个人包括黑暗冥龙，全都将八大限位的力量施展出来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　作战频道出现极为密集的爆炸声，接着是忙音，什么都听不到了。十尊冥王发威，在重重恒星光焰中，硬生生打出一片真空，绚丽光色向外弥散，成为一环瑰丽冲击波。

　　“好强！”那些驾驶战车的基因战士，看得目瞪口呆。

　　他们只差一点就要冲到王座附近，不料超强粒子流喷涌，那是鹦鹉螺提纯后的热能，当即便烤化了数十辆战车，让基因战士们无法靠近，所以他们把希望放在十二位冥王身上，结果刚抬头瞭望，便看到恒星上出现滔天剧变。

　　这些冥王能够得李家宗主看重，自有其道理，他们善于捕捉战机，李源有什么仰仗？不就是空间投影吗？与其被空间投影一点点消磨战力，不如当机立断，来一次狠的，灭掉其仰仗。

　　必须说这十名王者都不白给，八大限位能量充盈，留着有什么用？难道非得等到生死边缘才动用？没有那个道理，想用就用，千万别含糊。

　　不光八大限位之宝，有两尊冥王更加激进，他们看到李源的投影明灭不定，运用虚实转换来抵挡八大限位的冲击，抬手放出两尊机械兽。

　　都是残破古兽，属于勉强拼凑起来的一次性消耗品，却胜在力道狂猛，无惧任何攻击，正好用来玉石俱焚。

　　“轰，轰！”

　　两大团光影爆掉，古机械兽冲势不减，连续撞碎八道投影才分崩离析，机体碎片散逸开来。

　　众冥王全力施为，令李源心神一荡。

　　投影落入下风，崩碎八道之后，又是八道。

　　不过，也有好处，那就是投影数量越少，攻击速率就越快，快到只见光影，而不见任何动作。

　　箭影刺破了防护屏障，在对方机甲上留下一道道痕迹。使用投影，原本不能动用远程攻击，可是李源距离投影实在太近了，将攻击传送到几百米开外，实在是再简单不过的事情。

　　战，风华绝代之战。

　　杀，心中无我存杀。

　　从某种程度上来说，李源有些走火入魔了，他只加入一道意志给机甲，之后依靠的便是机甲最巅峰性能，是人控机甲，更是机甲控人。

　　这种无我境界太过极端，太过骇人，十九道投影破碎，剩下的十七道投影仍然“杀”，攻势比刚才还要猛烈。

　　“该死，恒星对我们的影响太大了。”拼杀到此刻，有冥王觉得后力不济，他们本该动用拿手绝活，使用黑暗能量营造领域。可是恒星时时刻刻辐射，黑暗能量最惧怕这种光热环境。

　　李源选了一个好地方，冥王只能动用七八成战力。

　　战场上瞬息万变，虽然交手时间不长，但是鹦鹉螺沟通王座，营造的太阳风暴极强。眼看着就是无解之局，封天罗盘要受损伤。

　　又是那位白发白眉老精算师，他反应速度飞快，李源刚刚利用王座形成有利局面，老头就已经进行针对性布置，见招拆招。

　　“瞧，那是什么？”有基因战士望去，就见巨大身影快速撞来。

　　那是一艘巨无霸运输舰，正全力撑起防御屏障，目标不是战车，而是机甲王座，无论太阳风暴有多么强烈，它都破开浪潮，不断向前。

　　鹦鹉螺从王座之上汲取“养料”，来促成增长，王座已然不稳，受到巨无霸一撞，顿时熄灭熊熊火焰，使冲涌到高处的热流开始回落。

　　“轰隆隆隆……”

　　巨无霸缓缓沉入火海，为了保全天蟾大队，老精算师动用了一艘运输舰。代价不高，成效却很高，主要是卸下货物，开放封天罗盘浪费了时间。

　　当然，封天罗盘已成禁区，只准进，不准出，除非李源能潜入恒星核心，从封锁线无法控制的地方冲出来。否则，他便是瓮中鳖，要做困兽斗。

　　“轰”的一声，战场又起变化。

　　投影冲上去抱住敌人，向火光深处落去。这是同归于尽，是李源的潜意识。只是，运输舰破掉王座后，数百辆战车俯冲而下，那种非常难缠的粗大激光光束再次出现，交织成罗网向影龙所在笼罩。


第414章 真龙唯我

　　杀机无限。

　　这些基因战士视死如归，李源又何尝不是？

　　天生的战士对别人狠，对自己更狠，他们漠视生命，眼中只有击杀敌人的野心，你死我活。

　　李源正在操控投影，机甲始终处于一团空间气泡中，他等于把自己给陷住了，不得不承受来自众多战车的杀机。

　　粗大光束使空间震荡，围绕机甲的空间气泡开始分解。

　　如此杀局，想必那些抱住冥王投身恒星深处的投影，正在分崩离析。

　　然而，就在投影绝而未绝之际，李源皱了皱眉，他将“恶，凶，狂”三个字写在脚下，无非是心理暗示，把自己催眠以后，好去疯狂杀敌。只是敌人比预想情况难缠，没有半分犹豫就集体动用八大限位，里面不乏攻击类瑰宝。

　　投影虽多，却架不住敌人底蕴深厚，实力了得。

　　在李源的脑海中，凭空出现一条活灵活现金龙，这是伊丽莎白，也不是伊丽莎白，具备龙性。

　　龙性好勇斗狠，龙性倨傲。

　　影龙的无我成就有我，只是这个我不再是原来的我，而是与机甲凝聚后，化身成龙。

　　先前是野兽，现在是猛龙，层次提升太多。李源脑海不再浑浑噩噩，而是格外清明，他只觉得从未有过这种感受，看任何东西都无比清晰，世间所有事物的动作，慢了何止七八分？

　　“明白了，控制。”李源心头豁然通明：“所谓无我境就是控制，无论如何选择，归根到底便是发展对自身，对战场的控制能力。”

　　敌人的速度在李源眼中慢得像蜗牛，却不是他们慢，而是思维速度具象化，将所有事物的动作反照到脑海，纤毫毕现，无往不利。

　　短短片刻，李源恢复心智，不再如野兽般疯狂。

　　影龙自动散掉包裹机体的空间气泡，视激光封锁于无物，身体轻轻晃动两下，便来到一辆独特战车上方。

　　别的战车粗糙，只有这辆战车经过精雕细琢，不但布设了装甲，还使用大量黑白星金，形成黑白力场来回搅动。

　　黑白星金是提升机甲合成罐的原料，淬炼机甲使之提升不是件容易事，能量池和动力炉的发展遥遥领先，合成罐的层次却越来越落后，即便能勉强跨过王级，难免根基不稳。所以，当李源看到这辆战车有黑白星金，就知道必须取到手。

　　除了取黑白星金，也是看到这辆战车所处方位重要，正好在整个车阵正中心，起到一个枢纽作用，是头车。

　　“呀哈哈，好，冲着老子来吧！”驾驶战车的基因战士非但不惧，反而兴高采烈。

　　能够被李家宗主看重的天蟾大队没有那么肤浅，造出一辆豪华战车吸引敌人目光，这战车是陷阱，谁攻击谁倒霉。

　　“锵”的一声，李源出剑。

　　看似一剑，实则重重光影叠加在一起，是万剑。

　　出剑之后，李源信手一召，鹦鹉螺便落到手中。机甲并未留在战车近前，再度一晃，不知道退到何处。可是，鹦鹉螺却飞射向前，钻入战车爆破的火光中。

　　“怎么回事？明明已经封锁住主战车附近空间，为什么他还能自由穿梭？”有基因战士愣神的工夫，就见火光冲涌。

　　战车爆了，本该要李源承受雷霆一击，却屁用不顶。

　　天蟾大队封得住其他影龙，却封不住李源。主要就是那份无中生有，诞生的龙性。

　　真龙翱翔于九天之上，不受束缚。在真龙眼中，世间只是能量与物质堆砌起来的虚妄，至于有人把空间和时间当做宇宙高深命题，真龙却觉得相当无聊，空间与时间仍然是虚妄，世间只有自己是真实的。

　　由原本的无我，逐渐形成唯我，变化之快，完全出乎李源预料。

　　不过，李源微微一笑，心道：“我不断攀爬，景象变幻。世间正是有这么多不可预见性，才乐趣十足。精算师号称能推测出天下所有事情，可是真有那么神奇吗？无非是建立在情报收集与概率分析上，即便形成近乎妖孽的先知能力，也是功课做得好，反应速度快，仅此而已。”

　　随着脑海出现一条金龙，李源的心境也在发生变化，他隐隐呈现出一种翱翔于天的潇洒，并且散发出龙威，在身外形成一环龙影光晕，机甲想要当即脱出桎梏，成为一尊龙王。

　　“不急，如今师级大圆满，我要领略不同高山上的景致。低级影龙得到高级蜃龙机体，是否能成就谜之混沌龙？还真是个谜，一切成谜。”李源闪过几个心念，就将注意力放到眼前。

　　本来中央战车爆掉，火光冲天，却快速收拢回去，鹦鹉螺吞噬了黑白星金，取代战车位置。

　　“绽放。”

　　李源断喝一声，鹦鹉螺快速旋转，释放出五道经过提纯的光粒子洪流。虽然数量不多，也就持续几秒钟，但是鹦鹉螺占据了重要位置，冷不防冲击四面八方战车，让战车阵列一阵不稳。

　　要的就是不稳。

　　突然之间，剑光降临在每一辆战车之上，刺破了“大蟾蜍”的防御屏障，使庞大游龙劲轰击战车，整个车阵宣告瓦解。

　　“妈的，冲锋。”

　　战车瓦解，并不代表基因战士毫无作为，他们身上穿着绿色衣装，有效地挡住热力，三米多高的身形魁梧雄壮。

　　数百名基因战士冲了过来，他们在二十八米高的机甲面前，如同玩具娃娃一样。可是，基因战士能在大夏乃至三大古国占据一席之地，并非没有道理。

　　绿色身影高高跃起，他们每人手中拿着一颗光球，做出非常威武的扣篮动作。

　　“轰，轰，轰……”

　　光芒弥散，将影龙牢牢吸附住。

　　当基因战士们停住身形，他们像死鱼一样，静静飘浮在机甲左右。每个人的身上，插着一支金属长箭，完全贯穿胸腹，双眼怒视前方，断了生机。

　　以基因战士的旺盛生命力，别说贯穿胸腹，就算仅留一颗头颅，也会死死咬住敌人，甚至把脑袋和破碎身体放到特殊营养液中，几天就能恢复如初。可是李源的箭不简单，在洞穿基因战士身体的同时，就把游龙劲传导进去，从根源上切断他们的活力。

　　在机甲为尊的时代，基因战士只是小道，天蟾大队对付其他机甲行，对付师级大圆满的影龙还差得远呢！

　　将近百名基因战士死去，却更加激发了其他基因战士的凶性，他们做出投篮动作，将手中的光球纷纷射出。

　　“啪，啪，啪……”

　　又是大片光芒打开，让李源身躯微微一震。

　　“这些基因战士并非白白牺牲，光球释放出来的力量好古怪，不是重力，也不是磁场，却能最大限度定住空间。”

　　“攻啊！用李源的鲜血祭奠兄弟们。”

　　基因战士纷纷抛出光球，炸出恢弘白光，将影龙牢牢锁住。

　　正像李源催眠自己，开发无我境界，却凝聚出真龙唯我，出乎意料一样。敌人使用光球捆锁住师级大圆满影龙，又是一次出乎意料。

　　“好，给我上了一课，等龙王蜃楼找上门来，指不定会出现多少意料之外的变化，战场时时刻刻都在变化之中，这也是令我最痴迷的地方。”李源双眼瞳孔浮现出龙影，他再度开弓。

　　“嗤，嗤，嗤……”

　　“怎么会这样？他应该已经被定住才对。”基因战士狂怒，想要拉开距离。

　　晚了，箭影如影随形，不要说这么近的距离，就算他们退出去十万八千里，照样射杀。

　　封锁力量确实强大无匹，以至于影龙的速度变慢数十倍。可是，刚才操控投影作战，李源的机甲维持三十六倍速度，没有谁能阻止他使用大弓。

　　弓弦还在震颤，基因战士死绝。

　　然而，就在这个时候，火海向上翻卷，钻出来九道身影。

　　“是冥王，投影灭杀一尊，还剩下九尊。”李源眸子里细小龙影浮动，他已成真龙，随时都能晋升成为龙王。可是，他却死死压制住晋升欲望，准备厚积薄发。

　　鹦鹉螺吸收了犬王的机甲王座，由两米直径生长到三米，此刻落到机甲脑后，正缓缓转动。

　　“该死，这么短的时间，他居然干掉了天蟾大队。”

　　“小心，李源不能以常理测度，他可是李世杰的曾孙子，谁知道得了多少遗物？虽然老匹夫李岷只是座天王，却是李家寿命最长的几个人之一。理论上来说王级有五百年寿命，而天王能活千年。可是那只是理论，能达到七八成就属凤毛麟角了，寿命缩水一半才属正常。”

　　有冥王在频道中大声提醒，因为寿命悠久也是一种优势，很多资源都是一点点匮乏，直到最终断绝。而那些老古董手中偏偏攥着好多，惠及李源的话，自然可以提升战力，与王级无异。

　　“收声，战斗。”冥王老大拖拽重剑杀了上去。

　　就在九位冥王再次围攻之际，从火海之中腾起两道身影，天璇与摇光浑身通红，向敌人疯狂扑去，不让他们接近主人。

　　“北斗机械兽？”

　　天璇与摇光开始拼命，李源却对他们置之不理，在古怪力量镇压之下，他从容不迫取出两把噩梦之弓摆放到面前。

　　“是时候了，解除空间烙印，合并。”声音尚在回荡，噩梦之弓解除空间封印，身量一下子暴涨，恢复本来大小。

　　弓身放大到三十米才宣告结束，竟然比影龙还要高上两米。李源活动了一下双手，将一张弓推向另一张弓，冷冷笑道：“噩梦之弓只是王者弓，双弓合并，今天我要用天王弓来战冥王。”


第415章 天环弓

　　光靠天璇与摇光去拦截九位冥王，那就是笑话。

　　不过，天璇与摇光也有仰仗，在黑暗冥龙要打搅李源合并噩梦之弓的时候，突然天璇的独角爆发出强芒，恐怖威压君临。

　　“咯崩崩，咯崩崩，咯崩崩……”

　　堂堂王级机甲居然在颤抖，冥三大叫道：“怎么回事？这股威压是从哪来的？难道是李源的底牌？”

　　“小心，好像有什么东西过来。”九尊冥王齐齐后退，转攻为守，绝对不敢有丝毫大意。

　　“哈哈哈，骗到了，又骗到了。”天璇的机体正在寸寸崩碎，可是它丝毫也不畏惧，与摇光相视一眼，颇有些视死如归精神，对准敌人又冲了过去。

　　谁料，那威势来得快，去得也快，半分钟都不到，便消弭开来，不存分毫。

　　“怎么？这就结束了？这就是李源的底牌？”众冥王无比郁闷，他们绝对不会承认刚才差点被吓破胆，此时回想起那漫天威势，仍然心有余悸。

　　“分出三人，干掉这两尊机械兽，是它们搞得鬼。其他人，攻击李源。”老大下令了，其他冥王立刻响应，别看冥王只有十二人，真正算得上兄弟的却只有九人，死的那三人是客卿。

　　“攻！”

　　“攻！”

　　黑雾弥漫，杀势暴起。

　　九位冥王同时动了真章，每人爆掉一件八大限位之宝。他们并不觉得可惜，因为这本来就是留在关键时刻联手对敌的手段，向外展开一片漆黑领域。

　　恒星热能被漆黑领域屏蔽，冥王手持重剑向前。

　　电光火石间，天璇奋不顾身撞过去，它用身体为主人挡下敌人冲锋，雄峻马身承受不住重剑碾压，很快破碎开来，身体拦腰截断。

　　“啊！天璇。”摇光化作一段光影，扑了过去。

　　火鸟浴血，展翅发威。

　　到处都是火羽，向所有敌人激射。

　　机械兽的职责便是保卫主人，天璇与摇光尽职了。不过，李源那边并未结束，距离两把噩梦之弓合并还差一线，一把弓的弓身已经拆分开来，形成许多独特组件附着到另一把弓上。

　　原本噩梦之弓外形原始，现在却增加了几处巨大齿轮，而且体积在三十米的基础上暴涨。

　　“好大！”李源默默感受噩梦之弓的变化，却也禁不住感到震惊。这是一把巨弓，而且重量正在以一种匪夷所思方式增加。起初是三十米，很快扩展到四十米，直到五十米才停止生长。

　　弓身长达五十米，这是核心舱所能容纳的极限长度。如果再增加一米，恐怕都无法收纳巨弓。

　　如何收纳并不紧要，眼下李源需要绝对力量来摆平敌人，就是不知道噩梦之弓合并后，能否给他带来想要的结果。

　　“给我破。”冥王大怒，两尊机械兽如蛆附骨，机体明明已经破碎，最后却展开守护屏障让主人完成了大弓合并，最后马头和鸟头被重剑斩下，这才偃旗息鼓。

　　对于天璇和摇光献身，李源连眉头都不曾皱一下。如今他要成为龙王，如果不是神禁级别的机械兽，与龙王实力并不匹配。所以，要让天璇和摇光发挥最后一分余热，好送它们离开。

　　机械兽破碎了，可是天璇与摇光的残骸并未受到恒星引力吸引坠落。

　　当马头和鸟头眼底最后一丝光芒散尽，所有机体残骸好像磁石一样，疯狂吸附到一起，之后抱成一团，向恒星腹心坠去。

　　“既然你们有进化野心，不枉我四处举债。希望在蜃楼找到我之前，你们能有所成。”李源转移目光，看向敌人。

　　敌人已经靠得极近，最外围一尊冥王发动了类似光炮的东西，轰出一道光柱。而其他冥王也没有闲着，手段尽出。

　　就在这时，李源挡住炮光，机甲伸出双手拉动弓弦。

　　仅仅是颤动一下，便如同流星破碎，炸裂成千点万点光芒。

　　“妈的，他能勾动天王弓？”冥三大吼一声，放弃攻击，急忙后退。不退不行，弓身上亮起九环能量回路。

　　这可不是普通的九环能量回路武器，而是征服者天王的王座破碎后，前后历经十数代人，始终在三大古国吸收高端科技，来完善自身，所形成的天九环武器。

　　大夏在武器方面，有天环和地环之分，同一环数的武器，存在天壤之别。然而，并非每个人都能操纵天环武器，天环武器极为少见，必须在某一种传承达到极致后，才能自行演化出来。

　　李源根正苗红，身为征服天王的隔代小学弟，更取得近乎所有征服者套装，差一件龙纹手套问题不大，泣血项链才是最重要一环。

　　所以，在别人看来无法完成的事情，在他这里不算难事。

　　天环噩梦弓的弓弦仅仅一颤，几位冥王感觉不妙。他们战斗经验丰富，在后退的同时将全部防御手段用出来，以求自保。

　　谁料，第一箭声势浩大，却徒有空架子，仅一箭射出，擦着冥老四的机甲肩膀飞过去，射程不到五公里，便停在空中。

　　“哈哈哈，我就说嘛？天弓哪有那么好操控？他只是一个师级，竟然妄想操纵天弓，与婴儿舞大锤有什么分别？”冥三胆气顿生，召唤出机甲王座，向前冲去。

　　九道身影反应相同，都向影龙冲去。实则也是存了一层担心，怕李源有什么后手，真能使动天九环大弓，那样对他们将极为不利。

　　“嘎嘣。”

　　弓弦又颤了一下，发出异响。

　　这次没有射空，可是力道让人笑话，仅在冥三的机甲护盾上，擦出几点细碎火花。

　　如果李源仅能达到这种程度，那还有什么好担心的？

　　九位冥王临近，他们鼓动黑暗狂潮，借黑暗领域来遮掩真实方位。这份小心与谨慎都说明他们是老手，嘴上嘲笑着对方有多么不给力，实则一个比一个警惕，生怕有诈。

　　“两箭了，第三箭。”

　　李源没有气馁，负面情绪早就被真龙唯我信念屏蔽掉了。他第三次拉动弓弦，机甲身体向后倾斜，弓弦上明明没有搭上箭矢，可是当弓弦波动时，炸裂出万千箭影，如同礼花般绽放。

　　“啪，啪，啪……”

　　箭影拍打在敌方机甲防御屏障上，仅仅荡起几片涟漪。

　　“奥义，黑魔冥龙杀。”杀机凛然，如灵蛇吐信，于黑暗中乍起，向影龙袭来。

　　这是自信一击，黑色重剑就好像夯土用的桩子，要把影龙钉死。

　　邪门，诡异，难以防御，便是黑魔冥龙杀。虽然它不是什么天王奥义，却更加适合黑暗冥龙施展，颇有一些昏昏沉沉，尘封万万年的感觉。

　　李源已经感受到危机靠近，可是他完全没有担心，眸子里浸着难以形容冰冷，机体动力炉正爆发强光，他第四次拉动了弓弦。

　　“嗡”的一道忙音在频道间传递，接着便是寂静。

　　不，更应该说是寂灭，箭影与上次相同，同样是绽放出去，做无差别攻击，可是再也不是清风拂面，而是魔神共舞。

　　“噗！”

　　冥三狂喷一口鲜血，有些不敢相信地看向核心舱。机甲王座的防御破碎，箭矢插入机体。

　　不光冥三一人，其他冥王包括正发动杀招的冥王老大，全都成了刺猬。他们营造的黑暗领域再有效，却抵挡不住箭影四射，那是真的四射，连影龙身后都是箭影，看不到一丝攻击死角。

　　李源非常高兴，自从达到真龙唯我境界后，他的想法就极为纯粹。别看眼前有九位大敌，却并未把注意力放在敌人身上，而是尽全力感受天王弓，等于逆流而上，站在历史河流的一端去看另一端，去看征服者天王，来探究发动大弓的奥妙。

　　从某种意义上来说，伊丽莎白就是李源脑海中的龙影。不过，他已经失去主体意识，将光脑测算能力完全贡献出来，更加便于解开天王弓奥秘。

　　第四次拉动弓弦，机甲能量池见底。

　　如果是别人，肯定承受不起，将顷刻间失去战力，因为能量池之中的能量是机甲的生命线。

　　李源倒是无所谓，黑魔方有九大二品瑰宝级金印，能够迅速补充能源。可是，想要完全注满能量池需要时间。在这期间，便无法动用大弓。

　　“还不错，没有任何附加状态就能使用，可是对能量的需求非常苛刻。想要营造附加状态就得扩充能量池，按照一百箭来计算，便是目前能量池容积的一百倍。好家伙，封号天王的能量池有多么变态？看来我得想办法寻找扩充能量池容积的特殊技术了。”李源满意地点点头。

　　天蟾大队全灭，十二冥王剩下九个，现在又被刺成刺猬，不知道生死，看上去已经牢牢抓住胜局，李家宗主败了。可是，世间事哪有绝对？就在李源都觉得可以安心的时候，忽然一道星芒窜起，那原本是一颗大星的星光，却不曾想蛰伏着杀手。

　　没有任何先兆，星光陨落，与影龙碰撞。

　　“轰！”

　　李源面色变了，他的机甲瞬间激发出所有防御。这还是占了影龙师级无滞无碍和无法无天的便宜，机体周遭空间时时刻刻处于防守状态，否则一击便要毙命。

　　远处，白发白眉老者看到星光陨落，不喜反忧，叹道：“天王弓果然厉害，连十二冥王都失利了。还好，这些冥王只是明处的棋子，真正杀手是异人十三鹰。不过，李源身上究竟隐藏着什么秘密？如此激烈战斗，能量池早该见底了，为什么他还有能量？仿佛无穷无尽，是否与他吸收恒星能量的异象有关？”


第416章 异人刺客

　　李源非常吃惊，居然有人逃过真红魔眼侦察。虽然八大限位能量暴涨，需要重新建立一套完备数据链，但是真红魔眼的提升幅度不大，仍然在发挥作用。除了十二冥王之外，近前应该没有敌人，却不料在无法动用天王弓的情况下，有人发动刺杀。

　　旧力已去，新力不生。

　　眼前情景再明白不过，冥王只是幌子，真正的杀手锏在后面。

　　也不知道是刀，还是匕首，只见一抹寒光穿射而过，洞穿了师级影龙的强大防御，更轰破龙威光环防守，在机甲表面留下恐怕伤痕。

　　非但如此，攻击快速向核心舱渗透，冒出一缕缕韧性极强光丝，向李源的脖颈扫去。

　　敌人十分老道，看也不看攻击结果，身形一晃拉开距离，再一晃消失不见，重新隐藏起来。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！”

　　核心舱不停出现电火花，之后便是大范围涟漪。不要看那一缕缕光丝很不起眼，却连续击破障壁，轻飘飘向前。

　　李源眼底露出骇人寒意，有人胆敢触犯龙威，这是无论如何都不可饶恕的事情。前一刻他还在顾忌能量池的承受能力，现在则全力开放黑魔方，能量如同大河决堤，快速注满“池塘”。

　　“崩！”

　　光丝斩在李源脖颈上，寸寸断裂，化为乌有。

　　整整十环空间障壁，竟然都被光丝穿透，让李源惊觉十环空间障壁也不保险。如果这些光丝再强上几分，那么他便没命了。

　　“哼，应该感谢这名刺客，让我看清自身短处。”李源微微动怒，脖子上忽然绽裂一条伤口。

　　“噗！”

　　鲜血向外喷射，身上立刻浮现出道道龙纹，向伤口部位爬去，“贴”到伤口之上，剔除古怪劲力影响，稳住伤势。

　　李源眼神冰冷，他看向刺客消失方向。

　　别看能动用真红魔眼，却无法动用生命光树疗伤，至少在两天内不行。这便是八大限位意外提升的结果。从姚金雪那里幸运得到星界树树枝，却导致眼前必须承受伤痛。所以，古话说得对，祸兮福所倚，福兮祸所伏，福祸谁能料呢？

　　面对隐藏在暗处的敌人，李源完全置之不理，他开始打扫战场，将鹦鹉螺放了出去，把王级机甲纳入火力平台，自然不会放过那些王座。

　　九名冥王死了，尤其那位黑暗冥龙，更是天王弓重点招待对象。

　　如果对方是纯粹的黑暗冥龙，也许能逃过一劫。可惜，九大上位龙属促成条件苛刻，李源也是机缘巧合，得到紫煌魔轮，经历数次生死才激活芯片，况且还有他不知道因素掺杂在里面。

　　快速清理好战场，李源推动巨大天王弓向高处飞去。恒星已经无法给他提供助力，接下来就要靠死斗了。

　　就在影龙即将脱离恒星火力，回到正常虚空的时候，又生异变。

　　同样是一道星光，快速陨落。光有多快，攻击就有多快，来不及拉动弓弦，寒光已到。

　　“死。”

　　清晰意念传来，是敌人在心头大声叫了一个“死”字，可以看到一把短刀炸裂。

　　纵然李源眼中所有事物速度变慢，却也只能看到短刀炸裂，机甲反应速度仍然慢了一线。就见亮光爆发，机甲胸前荡起波纹，挡住了寒光穿射。

　　紧要关头，征服者套装的辉煌胸甲发挥作用，亮起繁复花纹。能量池刚刚注满，顷刻间少了五分之一能量。

　　“不是机甲，是异族。”李源紧紧盯住暴退阴影，眉心裂开一道缝隙，显现出暗红色眸子。

　　继续推动大弓前行，黑魔方旋转起来。由于补充能量速度太快，隐隐听到能量池传来波涛声。

　　刺客最开始一击，辉煌胸甲并未起到良好的防护作用，就是因为能量池枯竭，无法提供辉煌胸甲消耗。第二击却不同，李源有所准备，把重点放在防守上，再想给机甲造成创伤便没有那么容易了。

　　远处，看到刺客攻击过程的老精算师嘴角微微翘起，用手杖点了点舰桥地面说：“异人十三鹰，不要有所顾虑，征服者套装也存在彼端，那就是极为消耗能量。你们有十三人，可以分出几人共同攻击，李源必死无疑。”

　　没有回答，仅有行动。

　　也就隔了几秒钟，寒光乍起，瞬间放大，八道星光陨落，让李源避无可避。

　　“射。”

　　天王弓的弓弦轻轻抖动，便有万千箭影喷涌。不过，异人十三鹰最是老道，他们仅护住身体重要部位，继续刺杀，没有停顿。

　　箭影是虚的，没有任何威力可言。

　　李源不退反进，驾起机甲迎着寒光而去，就像飞蛾扑火，带着壮烈，带着凄美。

　　“轰隆隆！”

　　又是寒光炸裂，八名可以称之为巨人的异族已到近前，他们身上布满黑色鳞片，如星光般陨落，实际上是“游”来，好像直线前进的鱼儿，移动本领了得。

　　尖峰时刻，征服者套装爆闪。

　　由于李源不退反进，反而避开了两道寒光穿刺。不过，另外六道寒光全部命中，在机体表面掀起刺眼光芒。

　　辉煌胸甲暗淡下去，希望护臂布满划痕，能量池一下子见底。纵然黑魔方不停轮转，疯狂向外释放能量，也赶不上征服者套装的消耗速度。而且又有光丝渗入核心舱，向李源斩来。

　　“妈的，都是老子叫人围殴别人，想不到也有被围殴的时候。”李源处于真龙唯我状态，也忍不住爆了句粗口，从他踏上大夏以来，包括面对死老鬼阿拉丁，都没有眼前杀局这么凶险。

　　几分钟前，影龙还维持着光鲜外表。而几分钟后，不能说伤痕累累，也变得狼狈不堪。

　　其实，不能怪李源接连失利，异人十三鹰是用来刺杀高阶机甲王和准天王的手段，每年光是用来培养他们的钱财便不计其数。李家宗主掌管大夏数一数二门阀，从他手中流过的资源无数，只要想办法截留下来一星半点，就不是小小师级能想象的数额。

　　所以，那位坐镇祖祠的大圣天王给一个后辈制造如此大敌，究竟有着何种用心，很难去揣测。

　　既然事情走到这步，再想其他也无用。而李源可不是愣头青，李岷不断提醒，在他从李家出来前，就已经做过最坏打算。

　　八名异族没有立即隐遁，他们的眼力非常独到，看出这尊每每出乎意料的影龙师级，正处于后力不济状态，那还不见你病要你命？

　　随着攻击，辉煌胸甲和希望护臂更加暗淡，表面出现裂痕。

　　然而，这些异族并未发现，在不知不觉间，他们所处方位在李源的引导下，已经稍稍偏移。

　　战团正好处于天王弓前方。

　　只听“啪”的一声异响，弓弦重重一颤，爆发出光彩，那是暗藏的游龙劲，当做箭矢来射。

　　“轰！”

　　攻击来得突兀，八名异族刺客再想退出，哪里还有时间？

　　眼前情景再次出乎李源预料，敌人攻击如此凌厉霸道，甚至连征服者套装都要耗光能量池才能防御一二，想不到他们的身体那么脆弱，受到游龙劲碾压，没有任何延迟便分崩离析。

　　“明白了，他们摒弃了防御，追求极致速度与攻击。如果想要兼顾防御，势必要在身上加装东西，那便是累赘。”李源思维速度很快，瞬间便领悟其中道理。不过，他没有闲着，用力击碎光屏下达指令，亏本保命。

　　核心舱空间障壁燃烧起来，渗透而入光丝再也不能轻易斩入，耳边响起“噼里啪啦”声，就像烧柴火一样。

　　李源脖子上的伤口只是暂时压制住，如果再来这么一下，那么他的脑袋就掉了。所以，宁肯永久性消耗核心舱内空间障壁的力量，也要防住攻击。

　　“噼里啪啦！”

　　银色火苗乱窜，空间障壁不复原本光色。

　　这些异族刺客群起而攻之，而且一击之后，不再隐遁，那就是存了拿下李源的决心。他们失算就失算在天王弓上，也失算在游龙劲上。

　　游龙劲是影龙的专属力量，消耗能量不多，攻击强度却高。从合并出天王弓开始，李源运用游龙劲的次数就很少。不是没有用，是很少。为的便是蓄积力量，留下后手在关键时刻翻盘。

　　成功了，灭掉八名异族，等到核心舱平息下来，李源仍然活着。

　　不过，敌人的数量可不是八人，在李源心神稍稍松弛的刹那之间，又有三道寒光暴起，他们距离影龙竟然不超过百米。

　　“该死。”李源反应速度不慢，既然知道敌人身体没有那么坚固，自然是避重就轻，以受伤换取胜利，影龙机甲挥舞审判之剑，又是不退反进。

　　“昂……”

　　龙吟之声传遍虚空，甚至产生一种幻觉，龙血在飞溅。

　　刚刚达到师级大圆满的机甲受到重创。可是，原本预料的情景没有出现，李源觉得自己豁出性命，必杀一剑能干掉三名异族，结果就干掉一名，还剩下两人。

　　“妈的，狡诈！”李源破口大骂，前面八个人身体脆弱，速度超快。可是又冲到近前的三名异族速度慢了一线，是因为三人在体内植入了某种增强防御的东西影响了速度。所以，集结全力的一剑并未扫除敌人，生死悬于一线间。

　　站在阵势外面，正在观战的老精算师猛然握拳，笑道：“成了。”


第417章 真龙怒

　　李源虽强，却也有战力不逮之时。

　　他死撑，硬撑，不动用绝招，不曝光底牌，是为了对抗龙王蜃楼。如果现在就用掉，只是晚死几个月罢了，仍然要死。

　　反过来想，他给自己设下一道考验，如果连李家宗主这一关都过不去，那么就算有底牌，也会死在蜃楼手中。使用精算师扑克牌时，已经清楚认识到彼此间差距。

　　能量池的能量再次耗光，拉不开天王弓。而审判之剑一击过后，深深嵌入一名异族体内，被对方死死抱住，用自己的死亡，换取两名同伴攻击。

　　李源甚至有些佩服这些“灰鱼”人了，他们身体暗淡，刚刚出现时，身上鳞片漆黑，等到阳光照射片刻，变得灰白。耳廓是一圈类似海螺的鳍子，手指和脚趾之间有蹼，一看就知道是水中智慧种族，想不到他们在太空之中，也能如鱼得水，真是宇宙之大，无奇不有。

　　更绝的是，这些灰鱼人速度与影龙不差分毫。在速度增幅下，他们的一击之力还要在某些准天王之上。

　　这些异族刺客，配合默契，既勇猛，又狡诈，用尽一切手段，只为击杀目标人物。

　　“崩”的一声，寒光炸裂，机体遭受重创。而那种讨厌的光丝，又渗入核心舱，非常诡异地向李源斩来。

　　“好，把我逼到绝境，真龙也要怒。”李源面无表情，可是脑子里呈现出来的金色龙影正在爆发排山倒海怒吼。

　　机甲受伤了，便是真龙受伤，唯我独尊气概受伤，那刚刚培育起来的骄傲，正在一点点破碎。

　　龙吼明明剧烈，却只存于李源脑海，折磨着他。

　　就在两名异族完成攻击，要遁去之时，机甲放开审判之剑，伸出手去，一边一个，抓住两名异族的手腕，猛然向怀里一带。眨眼间，机甲周遭壁立万仞，空间结构变化无常，好像落入深渊一样。等到老精算师再看去时，两具尸体已经堵在崩碎的空间豁口中，身体正向外喷血。

　　“嗷嗷嗷。”

　　这时，那真龙怒吼才爆发出来，李源瞳孔立起，就像是蛇眼一样。不过，那瞳孔从外向内分为三层，第一层红色，第二层银色，第三层金色，三重瞳孔紧缩，扫视虚空。

　　“轰！”

　　随着一声史无前例震响，影龙从自己开辟出来的空间深渊跃了出来，方圆不知道多少万里陡然颤抖，如同一颗大星在跳跃。

　　真龙怒，天地崩。

　　机甲抓住了天王弓弓弦，对准几个方向，连续射出千万道光影。

　　龙吟宇杀箭，这是李源摸索出来的弓战技，借助天王弓大施威，好像趵突泉在喷涌，又好像火山爆发，炽烈得难以想象。

　　异人十三鹰是十三名灰鱼人，还剩下两个伺机蛰伏。然而，在真龙愤怒时刻，那铺天盖地的阵阵龙威下，已经无从遁形。

　　“死！”

　　两名异族极为果决，他们的身体如流星划动。尚在进攻路上，便抛出两把匕首，炸裂成星星点点寒光，眼看着就要刺破机甲。

　　箭影逞威，空间翻覆，决死之战。

　　机甲再次落入深渊，那点点寒光却不依不饶，“叮叮当当”砸落。令人骇然的是，机甲出拳轰打一道道空间豁口，作为拦截手段，将寒光消弭得一丝不剩。

　　“咦，他是如何做到的？”老精算师算准了李源会临死反扑，可是这么凶狂的反扑，他万万没有料到。

　　魔国残军可没有死绝，他们一直在战场边缘观战，想要找机会给李源好看。谁想，箭影形成浪潮扑到进前，一下子就把他们淹没进去。

　　不光战场上残留的敌人受到摧残，封天罗盘更受到挑战。在李源挡住刺客临死袭杀后，他再次拉开弓弦，以摧枯拉朽般姿态，不停射出箭影。

　　“轰，轰，轰……”

　　那不再是泉涌，而是大江大浪。

　　“怎么可能，他的能量池怎么能负荷这么剧烈的能量？他身上究竟隐藏着什么秘密？李世杰的曾孙啊！难道说，李世杰离开，都与他身上的秘密有关？还有那些空间道标。”老精算师在瑟瑟发抖，前后变化太快，刚才还觉得胸有成竹，已经将李源攥在手掌心，结果对方瞬间翻盘，把封天罗盘内所有人都给射杀了。

　　天王弓不断迸发光彩，原本以师级影龙仅有一击之力，眼下却没有任何间隔，随心所欲开弓。

　　“嘎崩崩……”

　　封天罗盘开始崩碎，老精算师看到这一幕，挥舞衣袖说：“我们走，将李源的行踪传递给侯家人，就说他知道李世杰的去向，这次从李家出来，便是已经铺好路，要迎回李家老祖宗。”

　　“是，老师。”

　　在南斗天柱之外，老精算师率领的舰队开始有条不紊撤退。总共二十二根巨柱，形成坚固的封锁区，却不是用来对付李源，而是老家伙给自己设下的一道双保险。

　　敌人撤得远了，封天罗盘这才破碎。

　　李源继续狂射，将两重封锁线间几艘战舰轰破，又爆射近百次，才将南斗天柱除去。不过，他并未离开，而是驾起机甲向恒星深处沉去。

　　真龙喋血，付出必重。

　　不知道过去多久，核心舱响起话音：“主人，哇啊啊，好睡。”

　　伊丽莎白摇摆龙身，从似幻似真感觉中脱离出来，却突然愣住。

　　“啊？出了什么事？能量池。该死，主人你到底做了什么？能量池呢？能量池可是机甲的生命线。老大，你把机甲的生命全给燃尽了？”

　　“别吵了，能量池已经破碎，就连能量池所在舱室，都已经出现裂缝。再有一会，机体就要爆炸，我们两个全要死翘翘。”

　　“那怎么办？我就说，该死的真龙唯我不靠谱，就算留下一个意识，也应该以我的意识为主。”

　　“如果抱怨能解决问题，那天下就不会有怨妇了。”李源耸了耸肩。

　　“我去，怨妇？老子是男人好不好，是你给老子起个超级娘炮名字，还没有找你算账，结果经过一战，老子醒来就发现你把机甲给玩坏了。”

　　“哈哈哈，这才有点男人样子。不过，你应该了解我，我这个人要不就不做，做过的事情从来不后悔。你不要忘记，我曾经立下过誓言，要与机甲共存亡，机甲亡，我也死，同生共死。”

　　“是啊！臭主人曾经立下过誓言。只是，伊丽莎白不会让你死的，那是我的职责，赶快运转修复灵，赶快去堵漏洞。”

　　“不用堵漏洞了，在真龙发怒那一刻，我的思维速度特别快，几乎达到了使用精算师扑克牌的程度。当时灵光一闪，便有了决断。”

　　“什么决断？能量正在泄露啊！不堵上漏洞，我们都得死。”伊丽莎白抓狂，他已经感受到死神正在一步步接近。

　　“笨蛋！是我在利用黑魔方吸收恒星热能，想尽快除掉能量池舱壁。若是仅仅保命，只要停住能量扩散即可，有黑魔方镇守能量池，哪有那么容易撑爆机体？”李源一句话让伊丽莎白反应过来，张牙舞爪大叫：“啊！你这个混蛋，不早点说清楚，害得我的程序都在超载。”

　　“呵呵，超载好，对于你的进化有好处。”李源摸了摸下巴，有些遗憾地说：“我早就知道会有后遗症，若是普通机甲的话，拼掉能量池也就彻底歇菜了，机体等于报废，如果不能控制住八大限位，还很容易自爆。除非正好耗光能量，将机甲拉到一些造甲厂家进行紧急修复。”

　　“不错，机甲发展到师级，会变得极为复杂。而且，机甲与机甲之间，存在很大差别，八大限位还好说，如果动力炉失去能量供应太久，会从光心状态跌落下来，到时候再想燃起火种凝聚光心，可没有初次那么简单。”

　　伊丽莎白叹道：“还有能量池，明明已经成为神池，只要按部就班发展就好，主人偏偏要去强行操纵天九环的天王弓，结果便是杀敌一千，自损九百五，等于玉石俱焚。为什么不使用底牌？这不是胡闹吗？能量池损失得这么惨重，等龙王蜃楼真找上门来，恐怕也无法修复。”

　　“好啦！你可真会碎碎念。”李源揉了揉眉心，非常平静地说：“不是还有鹦鹉螺吗？我决定将鹦鹉螺炼入机体，让它来顶替能量池。”

　　“什么？鹦鹉螺？”伊丽莎白惊叫：“原来你是打着这种馊主意。拜托，我的老大，鹦鹉螺关系重大，那是你成王的关键，没有王座做踏脚石，你能完成蜕变吗？对，咱们的发展是不错，在即将成王之前，火力平台就能吸收超纯度金属元素。而成王的一个标志，便是火力平台吐出一道超纯度金属元素供机甲吸收。只是，主人要是真的将鹦鹉螺炼成能量池，等于断绝上升通道，即便勉强成为龙王，也无法再提升一级，只能做最低级的龙王。”

　　“别激动，谁也不知道谜之混沌龙是什么样子。”

　　李源的目光变得火热，他突然异常坚决地说：“路是人闯出来的，我觉得火力平台很像后备能量池，那么它就是一座现成的能量池。宇宙间的事物无非物质与能量两大要素，没有超纯度金属元素，就去抢夺机甲王座补充。没有能量，就来恒星吸收。这样一想，原来的能量池是束缚，正该割舍。”

　　伊丽莎白恨不得把自己尾巴咬掉，这次主人真疯了。


第418章 遇袭

　　“老爸啊老爸，你就不能给我买件好看点的体恤衫吗？”齐腰高小女孩仰望父亲，稚气面容带着火气。

　　“哎呦，我的宝贝闺女，天梁星是个穷地方。这里的人注重环保，不注重工业。所以，衣服都是种出来的。他们说果子小，不忍心采摘，孩子衣服少，还望女儿大人迁就一下。”身材魁梧的壮汉在女儿面前没有任何威严可言，他就是一个标准的孩奴。

　　“假仁假义，说什么不忍心采摘果子，还偏偏去种衣衫树。哼哼，就是想提高价码，为什么我的衣服比大人的衣服还要贵！剥削懂吗？老爸你应该一脚把店铺踹塌，让奸商见鬼去吧！”

　　“哇呀呀，女儿！你别学家里那些暴力女，我就是担心她们把你带坏，才不愿意回天唐星。”

　　“切，小弱，还龙王呢！”女儿直接把老爸给无视了。

　　正说着，房门打开，走入一尊身影，面容冷酷，戴着墨镜，就像电影里的终结者一样，语气僵硬地说：“跟我走，打架。”

　　“阿呆大叔，你不要把老爸带坏，他原来很听我的话，自从遇到你以后，就整天想着与那些墓碑较劲。”女儿见到终结者，凶巴巴的掐起腰来。

　　“不，不，乖宝贝，爸爸在做一件非常伟大的事情，天梁星要不是有我和你阿呆叔，早就出现天翻地覆灾变了。”老爸挺起胸膛，浑身散发出人性光辉。

　　“想打架而已，还往自己脸上贴近。人家天梁星联防大队都不放心你们两个接近碑林，是你们死皮赖脸要过去。”女儿无情地戳穿了父亲的真面目。

　　“呃，总之你在家好好呆着，爸爸打完架回来给你做晚饭。”老爸摸了摸女儿头顶，与伙伴向门外走去，消失在炽热的阳光下。

　　大约十几分钟后，地面出现轻微震颤。然后，震颤越来越剧烈，还好女孩居住的房屋结实。

　　等到将近傍晚，两个人才回来。

　　远远听到僵硬话音：“李毅，你的战斗才情令我佩服，什么时候咱们打一架？我的死神机甲正在磨镰刀，准备割下你的龙王头颅。”

　　“死呆子，咱们是战友，提醒你多少次了，是战友，不是敌人。你这个蠢货，总是分不清战友与敌人。”

　　“这里好静。”

　　“安静？不对，每次回来，宝贝女儿都会凶巴巴的杀出来，数落我。”李毅面色陡变，一脚便踏了出去。

　　“乖女儿，乖女儿，你可别吓老爸。”

　　房屋金属大门被撞开，李毅站在屋子里发呆，比阿呆还要呆。

　　墙壁上写着大字：“老爸，我受够了，我要回天唐星，那里才是我的家。对了，有个叫李源的叔叔，他说带我回去。另外，他听说你和阿呆大叔喜欢打架，特意留下一块罗盘，说可以找志同道合大叔一起并肩作战。还有，我现在临时改变主意，决定出去闯荡一段时间，老爸回到天唐星老实呆着，不要为我担心。”

　　“宝贝，我的宝贝，是哪个挨千刀的家伙，绑架了我女儿？”大汉仰头大叫，看向戳在墙边的罗盘。

　　天梁星第三大城，武卫城。

　　李毅的住处已经临近傍晚，而武卫城刚刚迎来朝阳，小女孩头戴花环，跨坐在年轻人双肩上。

　　“源叔，那边，走那边，我要吃早餐。”

　　“你两个小时前，不是刚吃过晚餐吗？只不过跨越一座星门，又要吃早餐？”

　　“喂喂喂，你们男人不要总那么小气好不好？我都不担心变胖，用变胖后减肥的决心来陪叔叔吃早餐，你应该感谢我。”

　　“呃，李毅有你这样的女儿，肯定很头疼。不让我等他回来，偏偏拉着我翘家，你也不怕你爸担心。”

　　“哎呀！他那么粗线条的人，才不会为我担心呢！还有阿呆大叔，与我爸形影不离，都快成我妈了。要说担心，我真担心他们两个情投意合，住在一起过一辈子。”

　　“我怎么有种感觉，带着你上路是一种错误？”黑发年轻人找了一个外卖摊子，想要给难缠的小女孩随便点些吃的，却被拦住。

　　“等等，叔叔你就这样敷衍女孩子吗？武卫城可是天梁星第三大城，要说吃早餐，自然要去天外天，那里可是很有名的食堂哦！千年老字号，给我点一份漂亮小美女儿童套餐就行。”

　　“看得出来，你不但难缠，而且还很虚荣。”年轻人眼圈发黑，他正是李源，距离恒星之战已经过去五六天，银行任务还是要完成的，做债主虽然很爽，却不能给李家宗主留下把柄。

　　“哇哈哈，女孩子都虚荣，让虚荣来得更猛烈吧！”李毅的宝贝女儿笑了起来，她在天梁星呆够了，好不容易找个人，能带着她四处转转，眼角眉梢都洋溢着快乐。

　　“好，吃早餐。不过，我身上没钱。欠下了那么多债务，机甲也受了一些伤，正想去天马星的商业联盟总店去购买资源。”

　　“你可是师级，怎么能没钱？另外，买资源不花钱啊？”女孩不信。

　　“很奇怪吗？厉害的师级都是穷鬼，越厉害越穷。”李源呵呵一笑，又说：“不过嘛！我身上有不少贵重金属，应该能换一顿早餐。”

　　“贵重金属？那还是算了，天梁星注重环保，他们连机甲都用树脂凝成部件，更是木元素龙的故乡，金属在这里扔掉都没人要。”

　　“啊？难怪房子都是卷心菜，进城我还以为进了巨型菜田呢！”李源望出去，可不就是进入菜田吗！卷心菜加上西红柿树，这是标准建筑物，还有好多奇形怪状植物，时不时还有成群结队巨型蜜蜂飞过，令人觉得有趣。

　　“走，去天马星，我突然觉得不饿了，去商业联盟总店一定很有趣。能够在我这种年纪踏上星际征程，是每个李家女孩的梦想。”女孩精神百倍，对商业联盟充满期待。

　　“呵呵，李家女孩梦想真多，上个梦想你说吃遍天下。”李源的话音越来越远，当一大一小踏入星门，李毅和阿呆也进入武卫城，前后只差几分钟失之交臂。

　　李源只是绕道去一趟天马星，接着便回天唐星，为了迎战龙王蜃楼，还有许多准备工作要做。

　　大约两个小时后，眼看着就要进入天马星地界，不料航道上出现状况。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　频道响起杂音，很快演变为震耳欲聋轰鸣。

　　“好壮观。”小女孩坐在机甲的宽大肩膀上，饶有兴趣地看向远方。不过，她的表情很快演变为惊恐。

　　“这里怎么会有兽群？”李源已经将天王弓召唤出来，就好像普通人站在攻城弩后面，机甲与天王弓的比例极不协调。

　　成群结队巨兽飞来，它们全身虬结，仿佛古树根系，又像八爪章鱼，脑袋如镐头，速度极快。

　　“源叔，快跑，是与远古苍梧树伴生的镐头怪。陷入兽潮，就完蛋了，老爸和阿呆大叔曾经遇到过一次，听说九死一生才逃出去。”

　　“逃不掉了，有人故意引来兽潮，肯定有精算师提前推算出我会打这里经过。”李源的面色很不好看，仅仅隔了几天工夫，便遭遇第二次袭击，既然敢出手，就绝对有把握。

　　“崩！”

　　弓弦一颤，千万道箭影激射。

　　“老大，你又开始抽风了，这么多镐头怪，你不会是想把它们全部灭杀吧？”伊丽莎白盘着龙身，扫了一眼光屏上不断攀升的数字，只觉得手脚冰凉。

　　“杀，杀到敌人害怕，不论他们隐藏在何处，让他们看一看我们的强。”李源坚信他此刻的战力，在整个大夏的师级之中，已经跻身前列。

　　“崩！”

　　弓弦又是一颤，突然爆发出箭影洪流，与镐头怪碰撞在一起。

　　“轰，轰，轰……”

　　满眼都是刺目亮光，镐头怪的肚子里存储着异种能量，它们在临死时刻可以通过自爆与敌人同归于尽。

　　李源横行无忌，推动天王弓前进，每过半分钟，就会爆发出一轮箭影。他这种表现，让隐身暗处的几道身影大为忌惮。

　　“三叔，这小子成长速度好快。”阴冷女声带着恨意。

　　“成长速度是快！想不到他是李世杰的曾孙。那又怎样？很了不起吗？虽说家族抓获的影龙没有一尊比得上他，却也有影龙王产生，他们很快就会赶来。”

　　“收声，李源正在破译波频。”头顶上缠着一圈圈白布的大头怪人忽然提醒。

　　虚空静默下去，隔了好段时日，这位侯家三叔又纠缠上来。不过，他身边多了几个人，侯家嫡女侯加琳是一位，还有大头怪人，绿眼异族，以及一座神秘的黑色牢笼。

　　天王弓狂射十轮，虚空布满残骸。

　　镐头怪惊恐，刚要涣散，突然响起一片笛声。

　　在这笛声之下，所有镐头怪摇头晃脑，眼睛燃起红光。

　　李毅的女儿害怕了，大声叫道：“源叔，是异族控兽使在背后捣鬼。”

　　说时迟，刹时快，四面八方都有镐头怪出现，它们疯狂向李源袭杀过来，甚至不惜让兽群撞在一起，引起大范围爆破。

　　然而，爆炸最猛烈地方出现异象，突然出现一座黑洞，疯狂吞噬狂暴能量，也就一个愣神的工夫，虚空寂灭，静得出奇。


第419章 黑心绑匪

　　“源叔，你刚才那一招是什么？太威猛了，我觉得我老爸跟你比，那就是个渣。”小家伙把自己老子鄙视得一文不名，眼神居然带着献媚。

　　“咳，猛个屁，引能量入体，进行转化。消化速度慢了一线，结果让机甲伤上加伤。”李源当着小丫头的面爆粗口。

　　“呵呵，大男人受点伤算什么？我爸爸和阿呆大叔经常打架，经常受伤。对了，叔你不是说留下的罗盘有空间道标，可以把老爸和阿呆叔叔叫过来助战吗？那还跑啥呀？把我爸和阿呆找来，管叫那些敌人吃不了兜着走。”小丫头顺杆往上爬，最开始的时候叫李源叔叔，接着叫源叔叔，再到现在直接叫叔了，好像李源是她亲叔叔一样。

　　“臭丫头，没看出来你还是个自来熟。”李源一笑，对于机甲损伤并未放在心上，而是打听起李毅和阿呆的战力来，问道：“你父亲和那个阿呆，战斗力如何？从我窃听到的一些零碎言语推断，敌人好像不是宗主派来的人，而是侯家。他们怕不怕侯家？那可是当今第一门阀。”

　　影龙正在疾驰，李源干掉了大量镐头怪，杀出一条血路，想趁着新的包围圈合拢之前，尽快突围出去。在与龙王蜃楼交手之前，所有战斗都是多余的。

　　“谁说侯家是第一门阀的？挖个坟，盗个墓，成大款就往自己脸上贴金。在咱们大夏，公认的第一家是皇室徐家。

　　嗯，要说我老爸和阿呆大叔的战力呢？那绝对顶呱呱，而且他们都是热心肠，有架打肯定冲在最前面。而且，我告诉你呦。我爸是四级龙王，却要比很多准天王级高手都要厉害。

　　不过，他好老哦！总是装成年轻人，其实六十三岁才有的我。

　　至于阿呆叔可了不起，我喜欢叫他阿呆大叔，如果在神国提到魏文君，那是让很多机甲王都惊悚的存在。准天王之中，驾驶死神机甲的魏文君，也就是阿呆叔啦！能够力抗很多座天王。

　　说到真正厉害之人，其实她叫李小冰，冰雪聪明，活泼乐天，那么一个小人儿，就具备莫大勇气踏上许多李家女孩都向往的征程。而龙王李毅和死神魏文君都臣服于她，真是女武神。”

　　“丫头醒醒，我们正在跑路。”李源觉得小家伙有趣，人小鬼大，自卖自夸。

　　“啊！被你识破了吗？你总是叫我丫头，以后叫我小冰啦！咱们同族，反正我叫你叔，你要是比我辈分大呢！那是我赚到了。你要是比我辈分小呢！那是你赚到了。叔，你和我老爸的名字都是两个字耶！属于旁系，属于分支。我是运道好，老爸成了龙王，才生的我。所以我就是三个字的名，可惜是小字辈。我这个辈分，女孩子是小字，男孩子就是子字。听说已经属于老爷爷老奶奶辈分了，真有那么老吗？”

　　李源算是领教到小丫头碎碎念的功夫了，绝对比伊丽莎白有过之而无不及。只是，前来袭杀他的人不是李家宗主，而是侯家。估计是李家故意放出的口风，如果形成车轮战，交替过来找麻烦，那将非常难办。

　　不过，这样才精彩，李源修成真龙唯我后，心态有了一些转变，脑海中隐隐产生一个声音在狂叫：“来吧！全来吧！以杀止杀，以战养战，我是穷鬼，你们来的人越多，我的底蕴越强。”

　　“叔，你想啥呢？是不是认下我这个辈分如此高的侄女，兴奋过度了？”李小冰睫毛忽闪忽闪，眨了眨可爱大眼睛，趴在机甲肩头上，正有些胆怯，又有些好奇地看向虚空。

　　“想你爸和你阿呆大叔呢，恐怕真要借助他们的力量了。”李源向光屏上一指，画面开始快速转换，陡然定住一片虚空。

　　李毅担心宝贝闺女安危，正飞速向天唐星杀去，希望能遇到对方。然而，就在这时，他身边的罗盘爆发出异彩，呈现出一幕光影。

　　李源停住机甲，侯家来者不善，又一次集结起兽群，清一色的冰冻水母。与大夏游船上遇到的冰冻水母属于同族，不过身躯更加庞大，寒气逼人，正在形成冰冻壁垒，连空间一起冻结。

　　“你是什么人？”李毅面色阴晴不定，他觉得女儿是被人绑架了，目的就是为了要挟他，而留下的罗盘便是联络工具。没想到真的让他猜对了，幕后黑手露出了真容。

　　“我是李家老祖宗李世杰的嫡曾孙，刚刚回归李家，欠下一屁股债。要想晚一些还债，就要把你找回李家，抵抗那些越来越松动的封印，基本上与你在天梁星做的事情差不多。”李源当先亮出了辈分，他在李家什么最厉害？自然是辈分最厉害，放着辈分不用，那是笨蛋。

　　“呃，老祖宗的曾孙？那岂不是我爷爷的爷爷的爷爷？等等，乱了，全乱了，是李岷老太公的侄孙辈。”李毅显然对李家的辈分十分熟悉，也知道李岷一些情况。

　　等到画面一转，看到女儿正趴在机甲肩膀上，冲着他嬉皮笑脸招手，就知道翘家这个主意是女儿出的，却又不愿生女儿的气，当即板起脸来，以强硬姿态冷笑道：“小子，我不管你是什么人？什么辈分，把我女儿乖乖送回来，送到老子面前，否则要你求生不能，求死不得。”

　　“哈哈哈。”李源大笑：“小冰，你爹这是啥人呀？明明女儿翘家，却把怒气撒到别人头上。”

　　“好人呗！疼我的人呗！都说了，龙王李毅和死神魏文君臣服于一个叫李小冰的女孩，她注定要成为最厉害的女天王。”小丫头非常傲娇。

　　不过，画面一转，李源身边黑雾涌动，时间紧迫，软的不行，就来硬的，他以一种非常阴冷的语气威逼道：“李毅，魏文君，你们两个想要回小丫头，就接受考验吧！在我面前有一处战场，你们必须过三关，才能保证懵懂无知的小丫头安全，明白吗？”

　　“你，你果然绑架了我女儿。”李毅握紧拳头。

　　“哼，我教你使用罗盘的方法，你们两个可以借助空间道标，直接降临在战场上，不能发挥出全部战力，只能发挥出一部分，这就要看你们的反应能力和适应能力了。总之，你们不是很喜欢打架吗？我提供给你们展现力量的舞台，不要想着出手对付我。如果利用空间投影强行传送生物，会被空间力量挤爆。”

　　“空间道标。”李毅和魏文君大吃一惊。

　　要知道空间道标可是大名鼎鼎的高级玩意，在大夏这片璀璨星空下早已经绝迹了，除非一些老字号天王手中，还能留存几道，除此之外并未听说过有谁随随便便的把空间道标交给别人。

　　“敌人来了，你们立刻行动。”随着话音，李毅和魏文君能够清晰感应到空间结构发生梦幻泡影般变化，向前一步，虽然还在原地，却已经制造出空间投影，可以降临他处。

　　“我不会让小冰受到半点委屈的，走。”魏文君人称阿呆，此刻却一点不呆，眼神变得凌厉至极，好像出鞘的利刃，散发出咄咄寒意。

　　“不管他是谁，我要找到他。女儿无事，将其镇压，女儿若是……”李毅话音一滞，咬牙切齿地说：“我的女儿不会有事的，不会。没有人能动小冰，她是我心头肉。”

　　“轰隆隆！”

　　“轰隆隆！”

　　随着两声巨响在机甲频道间传递，两尊杀神进入战场。而李源的机甲一动不动，正有一队冰冻水母冲杀到近前，伸出触手。

　　“啊！不要。”水母在虚空行进速度太快，李源没有任何回击动作，吓得李小冰发出尖叫。

　　“混蛋！”

　　怒火层层叠叠升起，成了火烧云，李毅和魏文君出手。他们二人一人是火元素龙王，一人是死神系列机甲掌控者，龙王重剑与死神镰刀共舞。

　　刃光割裂空间，将近前冰冻水母全部斩杀。

　　速度太快了，就是一晃眼的工夫，便见尸块散逸，连一丝冰冻能量都未溅射出来。

　　“高明，好强大的战斗天赋，这两个人简直就是为了战斗而生。”李源挥了挥手，将核心舱光屏放大，进入全视角状态，他就如同站在虚空中，背手看着两位强人作战。

　　冰冻水母看到同伴死去，激发出凶性。

　　它们本就受到操控，成群结队飘了过来，尚未来到近前，开始扩散出一圈圈寒霜，冻结万物。

　　“不能让女儿挨冻。”

　　李毅这个男人对女儿看得比生命还要重要，他不允许危险靠近女儿，从踏入战场那一刻起，就没有想过留手。因为他要让绑架女儿的家伙害怕，只要表现得足够强大，对方就会忌惮。

　　“轰，轰，轰……”

　　两尊杀神立在左右两边，根本不需要李源动手。冰冻水母再厉害，再能冻结空间，也没有炽烈龙威嚣张，整片星空都弥漫在浩浩雄威之下，让人颤栗。

　　“嘶，李源从哪里找来的帮手？资料上没有任何提示。”侯家三叔皱起眉头，他构建的杀阵正在一点点崩溃，照这种情形下去大大不妙，难道真要使用准备的底牌？

　　就在这时，侯家三叔身边陡然出现一道身影，手中拿着精算师手杖，冷笑：“老三，你怎么变得这么优柔寡断？赶紧把东西放出去。就算李源不死，也叫他亏本到家，看他还怎样破局。”


第420章 李源反思

　　再次遇到侯家人，让李源产生一种觉悟。

　　“我身在局中，如同陷入泥沼，虽然能以战养战，却仍然落在大夏这盘棋局中，成为一颗微不足道棋子。精算师善于推算，无论我的行踪，还是我的战力，都在一点点曝光，等到什么时候榨干自身潜力，无法形成新的进境，也就离陨落不远了。”

　　“回想进入大夏之后，最初在零学园学习，给了我很大帮助。可是，纷争不断，龙王蜃楼如利剑悬在头顶上。我喜欢孤注一掷，喜欢冒险，却不等于拼命上瘾，除了真正的疯子，天下间恐怕没有谁喜欢拿自己的生命开玩笑。”

　　“侯家人也好，曾经在大夏游船上遇到的门阀也罢！这一局局，一幕幕，层出不穷战斗让我深陷其中，无法自拔，甚至没有时间去思考一下。我李源难道就这点本事？不能逆流而上？”

　　“破局！如何破局？”

　　“我身为影龙，优势就在速度上面，不受大多数力量禁锢。精算师以情报为先，我现在进入真龙唯我状态，思维速度非常快，也能算作半个精算师了。还是要落到情报上面，他侯家人找我的别扭，难道我就不会反其道而行之，找整个侯家的别扭？只要速度够快，在面对龙王蜃楼之前，还来得及。”

　　李源脑海灵光一闪，突然间就有了蜕变。这不是身体上面的蜕变，而是拔高意识形态，由于经历太多打压，太多战斗，他一直处于被动，总是被追来追去，他厌倦了，同时也成熟了。

　　人嘛！总会走向成熟。

　　也许是李小冰一句一句叔叔叫的，把李源给叫老了，让他猛然醒悟，发现自己已经不是那个刚刚走出沙家的少年，而是来大夏打天下的大好青年。他应该以更理智，更健全，甚至是更狡诈的心态，来迎接所有挑战。

　　外边正在战斗，而李源并未多加关注，他反思过后，整个人从里到外，气质发生变化。原来是少年心态，觉得自己是天狼军军团长，应该有一份不输给别人的气势。所以，按照自己的意愿，装得很有气度。

　　实则呢？他李源是一个小草根，就算老爸身为李家嫡孙，与他却没有半毛钱关系，从小并未接受过大夏门阀精英式教育。

　　人有多大眼界，就有多少本事，与教育脱不开关系。不过，最后达到多高程度，还要看悟性。

　　李源的悟性肯定不差，就算他今天刚刚醒悟，也为时不晚。毕竟他才成长到师级，在三大古国许多强者眼中，座天王才是成长第一阶，甚至还有不为大众所知的秘境，专门提供天王层次高手使用，大夏远要比常人认知的程度更加宽广。

　　再次将目光放到战场上，李源心境平和，他整个人的气势如利刃归鞘，将锋芒完全敛去。就好比一把绝世好剑，不再轻易出剑，等到出剑时，必血溅五步。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　两尊杀神不断冲杀，为李源开辟出一条道路。

　　然而，就在这一刻，侯家人动用了杀手锏，神秘的黑色牢笼冲撞过来，快速旋转，仿佛要把所有东西卷入黑暗。

　　“这股气息是？”李毅和魏文君同时惊惧，他们对这股气息再熟悉不过，那是天梁星碑林封印的鬼东西。

　　李源另有一番感受，神秘牢笼爆发出来的气息有些贴近阿拉丁禁区，又似是而非。脑海瞬间闪过火花，已经猜到答案。

　　“侯家不愧盗墓挖坟的行家，能深入禁区挖出一尊魇兽，想必费了不少工夫。”

　　“攻过去，不能让鬼东西出来。”李毅更加担心女儿，他对李源的战力没有信心，如果恐怖存在出现，对于整片星空都是一场杀劫。

　　“等等，你们两个不要妄动。”只一句话，就让李毅停了下来。因为不停不行，李源的机甲抓住了李小冰，虚握在掌心。

　　“这是威胁吗？”李毅勃然大怒，却只能在心中吼叫，他不敢刺激对方，怕女儿性命不保。

　　突然间，虚空出现一朵莲花，它完全由冰晶凝聚而成，疯狂抽取冰冻水母的冰冻能量，向着神秘牢笼撞去。

　　“轰隆隆！”

　　莲花崩碎，化为点点晶莹。

　　黑色牢笼已经洞开，有东西从里面冲出来。李源并不惊奇，淡淡说道：“二位，去对付这个鬼东西吧！尽你们所能。此地不宜久留，我要带着小冰离去。侯家人手段毒辣，恐怕后面的路不大好走。每当空间道标恢复使用，你们就可以隔空助战，下次再见。”

　　话音留在原地，李源已经驾驶机甲疾驰出去很远。

　　“他说得对，现在离开还来得及，等会想走都走不掉。”李毅握拳道。

　　“有架打就好。”魏文君挥舞死神镰刀，觉得李源离开再好不过，可以尽情施展了。虽然投影仅能发挥出部分实力，却不会危及性命，这让他生出新奇感受，觉得对磨练自己大有好处。

　　刚才，那朵冰莲便是千秋冷叶。

　　自从机甲能量池毁灭之后，八大限位受到影响。李源运用鹦鹉螺重塑能量池，却犯起难来。

　　能量池都爆了，存放八大限位的凹槽自然不保。该怎么办呢？还是伊丽莎白绞尽脑汁，给主人擦屁股，想出一个办法。

　　李源驾驶机甲进入恒星深处，用千万度高温不停软化机体外壳，最后拿出审判之剑，在机体外壳上切割，将烙下空间道标的部位完好取下，用外壳切片来承载八大限位。

　　除了黑魔方之外，为了承载剩下的七件八大限位之宝，每件瑰宝用去四道空间道标，让它们拱卫在黑魔方周围，形成阵列。

　　所以，李源现在可没有三十六道空间投影了，仅剩下八道。

　　鹦鹉螺和二十八道空间道标，就是他击退李家宗主手下，所付出的代价。

　　八大限位皆成瑰宝，这是常人难以想象的成就。可是，在李源这里，偏偏达成了，甚至连那块高谱裂变石，吸收机甲王座拆分出来的空间属性金属后，也成为了一件瑰宝，深不可测。

　　敌人使用黑色牢笼，妄想拦截李源，却被千秋冷叶挡了一挡。

　　谁叫侯家人不开眼，操控那么多冰冻水母来袭呢？这就是现成的素材，可以借力打力，消耗少之又少。

　　李毅和魏文君置身险境，为李源接下这一局。

　　黑暗之中探出一颗头颅，如同骷髅鼠头，眼窝冒出红光，头顶升起一缕黑烟，显得十分另类。

　　“这里可是虚空，没有重力存在，怎么骷髅鼠头上的黑烟会呈现‘升起’之势？”李毅多年的战斗经验发挥作用，他急忙操控机甲向旁边躲闪。

　　“锵。”

　　黑烟如锁，从机甲脚踝处擦过，差点锁住投影。

　　“小心，这只魇鼠能克制大部分空间手段，他头顶上的黑烟每次升起就是攻击之兆。”李毅拖着重剑杀了上去，魏文君也不甘其后，二人是多年的战友，配合默契。

　　再看李源，不等敌人收拢包围圈，已经落入前往天马星的空间仪轨，让侯家三叔面色铁青。

　　“该死的影龙，该死的李源，他身上有古怪。”

　　“老三说得不错，我看过李源的资料，他的八大限位之宝层次不断提升。只有瑰宝凝聚的冰冻力量才能冻住焦狱死牢，否则他哪有那么容易逃跑？”三叔身边多出一道身影。

　　说话之人同样是位精算师，面色比三叔红润许多，头顶戴着黑色绅士帽，穿着燕尾服，年纪看似不大，眼角鱼尾纹却不少，称呼三叔为老三，估计也是老家伙。

　　“没关系，下面的拦截就交给吕小薇吧！这丫头有些天赋，只要配合得当，李源他逃不出我侯家的手掌心。”三叔恨意高涨，恨不得一巴掌把几次让他丢脸的小鬼拍死，像是李源成长速度这样快的年轻人，不能留，也留不得。

　　等到空间仪轨稳定下来，李源根本没有去天马星，他向一条璀璨星河狂飙，连续穿越几座雄伟星门，落到一座非常荒凉的岩石行星上。

　　“叔，你怎么跑到这个鬼地方来？我老爸不会有事吧？”小丫头开始为父亲担心了。

　　“放心，他们利用投影作战很安全，就算战到投影崩碎，以他们二人机甲的程度，最多引发核心舱震荡，想死可不容易。”

　　“别说死这个字，不吉利。”

　　“呵呵，想不到你小小年纪，还挺迷信的。好，以后都不说，我也觉得这个字眼不吉利。”

　　“我们为什么不去天马星？偏偏跑到这里来？只要到天马星，大夏地方联防军团可是有天王坐镇，叔和我准没事。”

　　“不去天马星了，免得被人算计。”

　　李源并未说去哪，他用十分钟时间确定一条星路，机甲快速升空，绕圈子走附近最远的那座星门。等到穿越星门后，全速前进。

　　“小姐，李源没有前往天马星，而是改变了路线，正在前往天葬星。”

　　“不，他又改变路线了，转道前往纹佩星。”

　　“速度好快，跨越三座星门，与纹佩星擦肩而过，直接进入古星门，前往皓龙古星域，那里多是废星，有好多星盗盘踞。”

　　吕小薇坐在舰长主位上，皱了皱眉头，喃喃自语道：“皓龙古星域？他要做什么？试图借助龙蛇混杂之地，逃出杀局？幼稚，要说别的地方我不熟悉，皓龙古星域可是我的第二故乡。”

　　李源来到皓龙古星域，直插一座庞大废墟，尚未接近，他便高声说道：“天问，我来买情报。”


第421章 信息战

　　收起机甲，李源徐徐落到庞大废墟一处不起眼的小平台上。

　　从远处看，小平台破破烂烂，没有一丝亮光，等到踏上平台，有一种穿过水帘的感觉，眼前豁然开朗，灯火通明，停靠着两艘小型豪华飞船，而正前方是一座木质大门。

　　“你谁啊？不懂规矩吗？到了天问总部，也大吵大叫，当心天问不接待你。”大门前，两名高大年轻人同时转过头来，很不屑地看向李源。

　　“呵呵，不知道有人排在我前面。二位，在下赶时间，不知道能否容我插个队。”李源和颜悦色说道，他确实赶时间，侯家的眼线遍布航道，真可以说是大手笔。然而越是这样，他越觉得充满挑战性，破局而已，方法多的是。

　　“笑话，就你赶时间，我们不赶啊？”两名年轻人挺起胸膛，特意把校徽摆在明处，看来他们出自同一所学府，在这里购买情报，准备去做任务。

　　大夏学府花样百出，零学园连个老师都没有，云泽学府则在试炼期间关闭，等到将学府内部布置妥当，便进行毕业测试。而有些学府，专门用一些任务来刁难人，想毕业可不容易。

　　“我愿出两件空间属性秘宝。”李源出手大方，令两名年轻人目光一闪。

　　“小子，身上挺有货呀？不过，你太小瞧我们了，我们可是大夏排名第二学府的骄子，不论你是谁，还敢得罪皇族不成？这样，用你身上所有奇宝赔罪吧！我们就不与你一般计较了。”

　　“皇族？我可是侯家非常重视的人物。”李源嘴角翘起，已经连续出击。

　　“砰，砰！”

　　双腿爆踢，速度快得惊人，两个年轻人还没有明白过来是怎么回事，就感觉好像与一列火车相撞，身体砸入墙壁，晕了过去。

　　“什么人？敢在我们天问总部撒野？”

　　李源这边踢晕两个，顿时引起天问反应。虽然他们是专门贩售情报的组织，却没有少干杀人放火的买卖，总部自然有高手坐镇。

　　“吕小薇找我麻烦，她是你们天问的人。而我呢！是李世杰的曾孙子，最有希望继承天唐星的人。我曾祖父的替身机甲已经苏醒，你们说怎么赔偿？”李源摆出一副兴师问罪的样子。

　　李小冰站在李源身边，眨了眨大眼睛，有些为这个刚刚认下的叔叔担心，暗道：“啊！他真是老祖宗的曾孙子？那么我的辈分岂不是坐火箭一样，又升上去不少？不过，家里那些哥哥姐姐们若是向外人兴师问罪，总要找一大帮狐朋狗友来助阵，就一个人找上门来，在气势上难免弱了好多。而且，源叔还在侯家的追击中，他可真大胆。”

　　天问组织对于情报的掌握，绝对一流。就算天唐星李家，也有他们的眼线在，只是以他们的力量，还无法触及核心。

　　李源回到李家，引发了一些异象，而李世杰的替身机甲复苏，这些事情想瞒都瞒不住。天问的前身是星盗，有一个特点传承下来，那就是欺软怕硬。

　　不说李世杰的名头，光是天唐星李家，天问就得罪不起。像是前面两个皇族登门，因为不是什么重要人物，他们还能拿捏一番，而李源摆明身份，抬腿就把两个皇族踹趴下，这份嚣张正好符合了李家的飞扬跋扈，当即那木门便向两旁敞开，派了专人迎接李源进入。

　　外面看是废墟，里面却富丽堂皇，是一处远近闻名的销金窟。

　　大厅很宽敞，整洁的地面，空中并排罗列成片光屏，各种信息在光屏上面快速刷动，茶壶形机械人下身喷出光束，在操作台前来回穿梭，负责整理来自各处的消息，并且进行简单分析。

　　负责接待李源的天问管事是一名秃头男子，他就像银行的收银员一样，穿着职业装，腰间拴着好多金属钥匙，不知道是干什么用的。

　　“大人，您的身份毋庸置疑，这是我们天问的贵宾黑卡，无论您到天问哪个网点，都有权限调阅青铜级信息，青铜之上是白银，信息费打五折。白银之上是黄金，信息费八折。至于最高等级的黑金消息，凭借这张贵宾黑卡，可以给予九折优惠。”管事递过来一张黑卡，说话极为得体，动作恭敬有加，让人挑不出半点错来。

　　很显然，天问派来一名聪明人，想要快点把李源打发走。

　　李家他们得罪不起，侯家同样得罪不起，而李源的战力让天问非常重视。天梁星恒星一战并非没有半点风声泄露出来，毕竟惊动了当地官方，从始至终都在很远的地方，动用天文手段观测。那种层次的轰杀，让李源铸就威名。

　　也许，别人还不知道李源有多厉害，可是天问专门做情报生意，他们对李源的定位，从月前不断提升。尤其李源数次动用空间道标，召唤天狼军与一众龙王，这个力量计算进去，李源即便一人前来，也与一大队人马兴师问罪无异了。

　　“黑卡我收下，按照规矩来吧！听说天问的保密系统做得不错，我想要贩卖消息，也想购买消息。日后还有颇多地方仰仗天问，不会把关系搞得很僵的。”李源微微点头，他可不想在这里多浪费时间，所以既然见到主事人，也就不横生枝节了。

　　“好的，请跟我来。”管事急忙在前面领路，并从腰间拿下一把钥匙。

　　很快，二人进入一条长廊，李源突然眯起双眼，向身后看去，只见来路快速伸长，长廊入口最后仅剩针鼻大小，也不知道隔出去多远。

　　等到管事站定，来到一扇木门前。

　　“就是这里，大人可以进入密室，无论想要购买什么样的消息，还是贩卖消息，都可以通过绝密光脑来实现。当然，世上没有不透风的墙，如果大人贩卖一些与天唐星有关消息，即便我不说，也很容易推算出来。另外请动一些擅长分析情报的精算师，只要肯花功夫，也能推算出很多事情。”管事把话说得滴水不漏，甚至揭了自家的短处，把丑话说在前面。

　　“行，无所谓。”李源打开密室，带着李小冰一同进入，本来只准一人进入，可是管事对此视而不见。

　　小丫头进入密室，顿时觉得索然无味，空间狭窄得出奇，要不是她人小，两个人进入根本站不下，只有一面四四方方光屏悬浮在面前。

　　“计算一下，把侯家所有信息整合到一起打包卖给我，值多少钱。”李源边说，边用黑卡在屏幕上轻轻划了一下，便静静等待。

　　屏幕顿时亮起，有大量数据流划过。

　　天问组织贩卖情报，分为四个等级，分别是青铜级，白银级，黄金级，黑金级。其实，在黑金级之上还有秘金级，那才是最重要消息。

　　不过，李源对于太过高端的消息并不在意，他隐隐有个计划，要让侯家痛，让侯家怒，还要让他们忌惮。

　　大概运算了三分钟，光屏上才给出一个天文数字般的价码。

　　“嗯，很好，我用废弃的机甲王座支付，还有秘宝和奇宝，还有一些杂物。当然，这些肯定不够，再用李世杰的去向抵消花销。至于凭证，我就是最好凭证，李世杰的曾孙。”李源当然不知道李世杰的去向，可是太安皇崖山的具体位置，他已经从叔公那里探听到，无论能否证实消息，只要牵扯到李世杰，大夏皇族必然重视，要是操作得好，天问有机会大赚一笔。

　　对于李源的来历，以及太安皇崖山的位置，这本身就是绝密。不过，李源知道，太安皇崖山并不是那么好进的，起码要成为大圣天王，甚至是封号天王，才能进入。

　　如果大夏皇族真能请动高人，破掉太安皇崖山，那再好不过，正好趁机进去察看，好看一看当年父亲的遭遇，为什么漂流到金鼎帝国？期间耗时数百年，在这期间是否还有其他遭遇？

　　“阁下，您所提供的消息涉及层面甚广，有可能改变大夏格局，您确实是李家宗主李世杰留在世上最近血脉无疑。可是，消息未经证实，价值大打折扣。”光屏忽然冒出一段话音。

　　“没关系，只要能抵消部分消费就好。即便老祖宗李世杰不在太安皇崖山，那里也是一处神秘所在，涉及宇宙两大终极命题，时间与空间。只有封号天王和大圣天王能进入，而且有可能在里面找到不可思议的东西，牵扯到一幅星图。”李源摸了摸下巴，忽然点向光屏，顿时将黑魔方记录的远古星图呈现出来，却没有星界树串联而成的五芒星，他完全是在故弄玄虚。

　　“嘶，这幅古星图至少有二十亿年历史，听闻太安皇崖山是李家的不传之秘，难道大人就这样随意卖掉？”这话音显然不是出自光脑，隐含着另一层意思，提醒李源不要败家，却又有着一股渴望，必定是天问的重要人物插手进来。

　　李源并不奇怪，消息这个东西到底价值几何，分针对什么人。在某些人眼中，太安皇崖山的方位不值半毛钱，可是在另外一些人眼中，便是惊天动地的大事。天问必定给予重视，这便是信息战要素，利用信息的不对等性，从中牟利或达到自己想要的结果。


第422章 破局

　　天问总部既然称作销金窟，除了贩售情报以外，自然也有资源卖，只不过比商业联盟的售价高上一层。持有黑卡，倒是可以抵消多出来的部分。

　　抛出太安皇崖山，李源拿到资料卡，又清空身上所有战利品兑换资源，之后带上李小冰离去。

　　不能在一个地方停留太久，否则侯家人会包围过来。优势就在影龙的速度上，下面所要做的事情有些危险，却必须去做。

　　离开废墟，李源开始设计路线，在没有绝对胜算前，他不会回转天唐星，最安全的地方自然是零学园。不过，距离太远，想要回去可不容易。

　　“老大啊！你胆子也太大了，难道真龙唯我就是培育出一颗龙胆？”伊丽莎白看到李源设计的路线后，想起一句话，欲要其灭亡，先使其疯狂。

　　“什么龙胆？只是正常胆量，泥人尚有三分土性，更何况我呢？他们侯家把人逼急了，当然要和他们打擂台。”李源说话的工夫，影龙已经穿梭出去不知道多远。

　　伊丽莎白知道眼下的局面，像李源这样做并不奇怪，劝也没用，总不能当缩头乌龟，挨了打还无动于衷。

　　时间不大，进入一座星门，星光突然放大，四面八方的星光多了数万倍，仿佛要将机甲定住。

　　对于这种变化，李源早有准备。

　　这是皓龙星域星盗安排的一座假星门，用镜像手段折射星光，形成浩大力场，抓捕意外进入星门的倒霉蛋。

　　“哈哈哈，今天有收获，抓住一尊机甲。”星光外围有人笑了起来，可是下一刻，哪里还有猎物的身影？剑光一闪，潜伏在暗处的机甲拦腰斩断。

　　几分钟后，设置星门的星盗老巢出现惊天箭雨，箭影轻松突破防御，掀起杀戮风暴。

　　毁灭来得如此突兀，很多人连机甲都来不及召唤，就遭到无情射杀。李源抱着李小冰，轻飘飘落到地面，星盗老巢已成废墟。

　　“叔，你好凶残，真不愧老祖宗的曾孙子，比我爸还凶残。”小丫头眨着大眼睛，她是李毅的女儿，曾经遇到过几次战斗，别看年纪小，却有李家魔女潜质，对于战斗有着一种天生的漠视，看到杀戮场没有任何不适。

　　李源眉心浮现出竖眼，看了片刻，抬手召唤出一根红色羽毛。

　　这根红色羽毛十分瑰丽，不时向外爆发出幻彩，大概有半米长，却压得空间扭曲，正是瑰宝血魄邪羽。

　　令人惊奇的一幕出现了，李源抓住邪羽，像挥扇子一样，向着四面八方扇去，顿时刮起一阵诡异红风，并且伴随着“咔吧，咔吧”响声。

　　“好厉害，是修复灵对吗？叔叔你的这根红色羽毛能够疯狂繁衍修复灵，用这些小家伙打扫战场再合适不过。”

　　“眼力不错，确实是修复灵。”李源背后扬起黑色披风，有一层烟岚在星盗老巢涌动，帮助修复灵抽取有价值物品。

　　五六分钟后，李源手中多出一封信笺。

　　这封信是侯家对星盗副首领的任命书，整个星盗团伙只有星盗首领蒙在鼓里，是随时准备用来顶缸的倒霉鬼。

　　“哼，侯家控制的星盗团伙不占少数，渗透手段层出不穷，路上还能扫荡几处贼窝，这才是以战养战。”李源迅速升空。

　　也就两个小时，吕小薇接到消息。

　　“大人，李源清洗了第五处与家族有联系星盗，他居然使用修复灵清理战场。根据几位随军精算师推算，李源必定有一件增幅修复灵能力的瑰宝，否则绝对做不到这种程度。”

　　“又是瑰宝？”吕小薇暗恨。

　　“不好了，李源突然调头，没有按照我们推算的路线前进，他跳出了皓龙古星域，向着蓝田星域进发。”

　　“什么？他这是要做什么？”吕小薇面色铁青。

　　影龙的速度快，只要舍得消耗能量，战舰肯定追不上。

　　什么叫知己知彼？李源拿到关于侯家的情报便如虎添翼。别人不敢动侯家，他敢，反正已经撕破面皮，还怕什么？

　　仅隔了半个小时，吕小薇气得差点吐血。

　　“报告，李源进入侯轻灵冕下的富矿区，不知道动用了什么方法，抽去矿脉大半资源，之后毁掉了矿脉。”

　　“大人，刚刚接到消息，李源丧心病狂，毁灭了侯天空长老的盖亚源石矿，逃之夭夭。”

　　“不好！侯天空长老产业旁边就是侯天临长老的恒星工厂，正在遭受箭雨袭击，工厂的自卫防御系统宣告瓦解。”

　　战舰光屏上，不停出现红色警告标识，同时请求支援。吕小薇浑身发抖，她能够遇见自己的命运。天问组织舍弃了她，现在她负责追击李源，结果又出了这么多“大事”，侯家三叔肯定会把她推出来，给侯家人一个交代。甚至，侯加琳的父亲会把三叔推出来，做替罪羔羊。

　　“李源。”吕小薇胸脯一起一伏，她是个绝美的女子，却又极富心计，可是面对李源，还未交手便吃了大亏，下面不再是思考如何追击了，而是思考该如何跑路。

　　不得不说，李源的计策非常毒辣，侯家是铁板一块吗？当然不是。说到底，只是惹了侯加琳和侯家三叔，另外侯家喜欢抓捕影龙，来为他们卖命。破局方法很简单，那就是把事情闹大。

　　只要是侯家人的产业，只要与侯家有关联，就去毁灭，就去打杀。如此一来，谁把李源逼迫到这种程度，谁就倒霉。

　　果不其然，侯家的反应速度非常快，五六个小时之后，三十三封申诉信件摆在侯加琳面前。

　　这是政治，那些受到损失的侯家人并未采取行动，因为李源身份敏感，是李家老祖留在世间的最后血脉。如果仅仅是这样，他们并不会坐视不理。侯家既然称为大夏第一门阀，在黑白两道布有诸多眼线，甚至天问总部都有他们的人。

　　天问那名秃头总管说了，世上没有不透风的墙。侯家遭受损失，总要查找原因。而谁给李源提供的信息，更加不能放过。

　　然而，不等侯家人问责，从天问总部传出消息，李源知道李世杰在哪，而且提供了准确坐标。

　　侯家哗然。

　　当打探到这个消息，尤其听到李世杰这个名字，许多侯家人直哆嗦。那可是超级狠人，纵然离去几百年，威名仍然在门阀间流传。

　　这便是信息战的结果，李源巧妙地利用了李世杰的名头，并且抛出一处似是而非地点，就让很多人胆怯，观望。甚至觉得李源如此大胆，敢连续破坏侯家产业，那是背后有人给他撑腰。

　　而天问呢？既然敢把侯家的消息透露给李源，便是认准可以通过这个消息规避风险，让那些有能力对付组织的人忌惮。并准备火中取栗，从某些角度上来看，二者等于结成同盟。

　　别看李源年轻，别看他没有接受门阀精英教育。但是，他在逆境中成长，对于借势，对于玩权术，有着一种近乎天生的直觉。经过思考，他觉得嫡曾孙这个身份来得好，在李家也许会引起弹压，在李家之外的广阔疆域，却能借助李世杰尚未湮灭的威名，与豪门巨阀周旋一番。

　　压力来了，不是针对李源，是针对侯家三叔，针对侯加琳。

　　“啪！”

　　上好的青花古瓷瓶被侯加琳摔了个粉碎，本来她心情极好，因为请动了素有“二叔”之称的老牌精算师，又得到许多帮助，并且调来一支影龙小队，似乎所有优势都在向她倾斜。可是该死的李源去了一趟天问总部，就把局面翻转过来，连向来支持她的父亲都发出严厉斥责。

　　“加琳，我们这回麻烦大了。”三叔走入房间，身体佝偻着，仿佛一下子苍老许多。

　　“哼，不管李源与李世杰是什么关系，那个传闻之中的老家伙消息几百年，我堂堂侯家难道还怕个死鬼不成？”

　　“不怕不行，你不了解李世杰在大夏的时候，他是所有天王头顶上的一座山。也许，近百年成为天王的年轻人不把这个名字放在眼中，可是那些老牌天王都忌惮。毕竟高位天王的寿命极为悠久，按照正常情况来说，李世杰活个几千年都轻松。正是这份压力，当年大夏皇族才拉下脸面，不停与李家联姻。”

　　三叔轻叹：“唉！不知道该说李源聪明呢？还是胆大妄为，肆无忌惮。把事情闹大确实可以破局。可是，他就没有想过，等这阵风头过去，那些受损失之人，能放过区区一个后辈吗？”

　　“老三，事到如今，只有一个人能遏制李源，并且把他干掉。”耳边忽然响起话音。

　　“这个人是谁？”

　　“圣天王侯东林，他的祖父，他的曾祖父，全都死于李世杰之手。嘿嘿，这便是世仇，正所谓父债子偿，他如今已经成长起来。别的人不愿冒险，只要传消息过去，他肯定会出手的。”

　　“二哥说得对，我怎么把这个人忘了？侯家两百年来，十分惊才绝艳的一个人，只是由于他的祖父和曾祖父身死，所以被边缘化，心中肯定憋着一口恶气，需要斩掉羁绊才能完成晋升。”

　　就在这时，有人报告道：“几位大人，吕小薇叛变了，负责监视她的人被干掉，她正向皓龙古星域逃窜。”

　　“什么？养不熟的白眼狼。”侯加琳和侯家三叔目光冰寒，他们都在想一个问题，没有吕小薇顶缸，他们拿谁来背黑锅？


第423章 做就做绝

　　李源可不知道，他的一系列行动，让吕小薇深感惶恐。

　　这个女人非常有头脑，同时也很敏感，只要嗅到一丝异样，就赶紧跑路。以至于，侯家三叔派出去监视李源动静的秘密舰船出现混乱，很快断了联系。

　　在李源的行进路线上，凡是侯家的产业一律清洗。

　　如此行为，若是换做往常，肯定会引起侯家人的疯狂反攻。可是，出乎意料，很多人忍受损失进行观望。尤其当他们得知李家宗主曾经派人灭杀李源的时候，就更加不敢轻举妄动了。

　　聪明人总是疑心病重，而侯家的精算师数量众多，通过手中掌握的资料进行推算，李家现任宗主急着灭杀李源，会不会牵扯到李世杰的踪迹呢？既然李家人如此积极，他们侯家为什么要跳出来当枪使？没有必要的事情。

　　可是，无法找李源的麻烦，却可以找把李源逼得狗急跳墙的人。几家损失惨重的侯家人同时跳出来讨说法，把侯加琳搞得焦头烂额，不知道该不该执行父亲的密令，将三叔“推”出去。

　　不知不觉间，李源构建了一个微妙局势，连消带打，将侯加琳逐渐逼入死胡同，可供她选择的余地越来越小。

　　前后三天时间，李源光顾了近百条矿脉，只要没有高位龙王坐镇，就没有人能挡得住天九环的噩梦之弓。

　　进入矿脉自然是抽取能源，使用修复灵打扫战场需要能源，维持高速航行需要能源，还要抓紧时间修复机甲，同样需要能源。

　　反正，能源多多益善。

　　亏得有黑魔方，抽取盖亚源石矿脉时最爽，连石头缝里的一点碎屑都能榨取出来，而且瑰宝级大夏金印对盖亚能量的转化率最高，短短几天工夫，九颗金印趋于稳定。

　　原本金印达到二品，由于转化恒星热能，状态并不稳定。这些矿脉可谓及时雨，让九颗金印巩固住层次，并且得到进一步提升。

　　当然，瑰宝级金印越向上发展，速度越缓慢，就算吸收再多能源，也无法一蹴而就，从二品晋升成为一品，除非抽取万条矿脉，才有可能培育出那么一颗一品金印来，而等到一品金印稳固下来，那才是真正瑰宝，拥有定鼎河山的威能。

　　自打零学园出来，李源就已经整合出一颗二品金印，到了现在仍然是二品。战利品中不乏大夏金印，也不乏盖亚真华，全部送入黑魔方。可是，没有任何整合出一品瑰宝级金印的迹象。

　　直到这几天，抽取了好多能量矿脉，李源才认清，金印最后这一步有多么艰难。皇室执掌的神级金印，促成条件必定更加变态，根本不在想象范围内。

　　其实，侯家的防卫力量不可能这样弱，让李源在短短的三天内，洗劫了几百处产业。而有些产业连在一起，想不倒霉都难。说到底还是大夏碑林松动闹的，李家从外面抽调力量回天唐星防守，侯家也在做着相同的事情。

　　李源占据天时，影龙速度又快，双方势同水火，已经没有任何缓解余地。既然如此，在拼个鱼死网破之前，自然要给自己大捞特捞好处，趁着李世杰的威名还起点作用，从侯家人手中挖出海量资源来惠及自己。

　　到了第四天，加上前面修养那些天，又能动用天狼大军了，李源将目光落在了侯家一处兵工重镇上，伊丽莎白极力反对。

　　“不行，绝对不行。我的老大呀！你的胆子怎么越来越大？那可是侯家的兵工重镇，整个恒星系置于军事化管理。门徒级机械兽工厂，机甲专用护甲工厂，太阳核熔炉工厂，还有天问提到的粒子飞弹工厂，以及军舰工厂。不光侯家，连大夏皇子在里面都有股份，我们只是骚扰还好，一旦把这座军事化兵工重镇打下来，侯家非得炸窝不可。”

　　“呵呵，人有多大胆，地有多大产。我呢！对于精算师的思维模式比较熟悉，所以制造出向零学园逃窜的架势。除了比较了解我的人，能猜出眉目来。其他人，绝对想象不到我的胆子有这么大，也想象不到我的行动会如此疯狂。”

　　“主人，我郑重警告你，侯家毕竟是庞然大物，实力之强不是我们能想象的，你把他们往死里得罪，会举世皆敌的。”

　　“明白，我明白。”李源叹了口气：“可是，箭在弦上不得不发，侯家三叔和那个侯加琳步步紧逼，我的一系列行动会将他们陷入众矢之的，这样就会打乱他们的部署，为我争取到一段时间。不管我做什么，你不要忘记最终目标，那就是成为龙王。”

　　“呃，成为龙王与得罪侯家，这两件事能并到一起吗？”

　　“当然能并到一起，我说能就能。”李源自信一笑：“我的目标不光是成为龙王，还要转化成谜之混沌龙。按照聂红雪的猜想，当影龙晋升到师级巅峰，不断增强底蕴，再得到一尊时间蜃龙，让两大上位龙属合并，有机会达到转成混沌龙的底线。然后，呵呵，就没有然后了。”

　　“我勒个去！别看你是我主人，我却有一种想要扁你的冲动。”伊丽莎白怒火冲天，终于体会到发怒是什么滋味了。

　　“呵呵，冷静些。自从读了聂红雪的笔记，我对龙属有了全新认知，龙王蜃楼之所以对影龙感兴趣，正是因为他知道一些内情。龙王两个字可不是那么容易说出口的，在背后所涵盖的东西太多太多了，侯家抓捕影龙，也有很深用意。而且，我听李子易说，在那位曾祖父李世杰失踪之前，曾经不计代价抓捕过比影龙更为稀少的时间蜃龙。所以，至今为止，李家的传承之中，仍有蜃龙身影。而聂红雪在笔记最后说，成为谜之混沌龙后，投入的资源必定不凡。”

　　“狡猾的主人，我明白了。”

　　伊丽莎白恍然大悟，绕着李源转了两圈，大点龙头：“你故意招惹侯家，甚至在没有成为龙王前，不惜与对方结下死结，是为日后铺路。”

　　“对，人无远虑，必有近忧。而我呢！是既有近忧，又有远虑，索性就结合到一起，全在侯家身上放血。反正他们盗墓挖坟，也没有积德，不用白不用。”

　　“看起来，侯家人得罪主人，那是倒了八辈子血霉。不过，主人行动一定要迅速，虽说咱们在大夏孤家寡人，没有后顾之忧，却也没有后盾。还有一点，会不会给李岷老爷子添麻烦呢！”

　　李源摇头：“放心，叔爷早就想挂单退隐，对外宣布死讯，到时候进入祖祠有那位大圣天王庇护，谁敢进入李家找叔爷的麻烦？至于李子易他们几人，只有到关键时刻才会召唤助战。”

　　李源话音一顿，收敛笑容，面色郑重地说：“从今天开始，我要站在天狼军军团长的角度上思考问题，并且给金鼎帝国乃至金鼎帝国附近所有国家一个机会。就像我在进入大夏之前说的话，我不是一个人，而是一支生力军，会有越来越多战士踏上我的战车，随我一同驰骋。”

　　“主人，我感受到了野心。”

　　“不，不是野心，是身为男人的觉悟，醒掌天下权，醉卧美人膝，就该快意恩仇，无论大夏任何星域，都是我的疆场。李世杰没有做到的事情，我来做。也许，身为李家人，骨子里就有好战因子吧？还有一种击破星空，抓出所有隐秘的愿望。”

　　随着话音，影龙加快速度，向侯家兵工重镇发起挑战。

　　李源就一个人，却敢挑战一处恒星系的兵力。

　　非是他狂妄，而是天九环的噩梦之弓太厉害，全力一击比要塞炮和星轨炮的攻击还要霸道。

　　在此之前，没有人想过，有人敢罪侯家，并且攻入兵工重镇，况且这里还有皇子的产业，故此防御方面，并不严密，有许多漏洞可挖。

　　箭影攻了进去，长驱直入。战斗前半段并未召唤天狼军，因为天狼军还不够层次。等到打得差不多了，李源才把天狼军召唤出来，在身后清理战场。

　　不光天狼军，还有金鼎帝国皇家骑士团，六大世家，以及铁炉帝国皇家卫队，整整十三万尊机甲，加上他们的骑兽，能往回携带多少东西，就带回去多少。

　　“军团长，这是大夏第一门阀的地盘，我们是不是做得太绝了？”连一向颇有智计，心性沉稳的沙不悔都感到坐卧不安。

　　“不绝，差得远呢！等到八九天后，空间道标修养过来，再攻一镇。另外，可以让陵川战堡降临岩石星了，组建十三国联盟。尽快扩大统治疆域，日后为我收集资源。”李源看得非常长远，想晋升没有资源不行，而资源来自星空，占据的星空越宽广，收集的资源也就越全面。

　　金鼎帝国皇家骑士团成了拆卸工和搬运工，不过他们甘之如饴，做得非常到位，连一颗螺丝钉都不给侯家留下。反正金鼎帝国距离大夏十分遥远，就算侯家通知属国派兵，也要经过两到三年时间，到那时还指不定谁打谁呢！

　　有了力量就要扩张，这是所有帝国的野心。

　　只是，空间道标有着限制，只能搬运那些不具备能量的金属，能量每多一分，就会增加一分传送难度。所以，李源面前的八大限位之宝和盖亚真华越来越多，堆成了小山。


第424章 侯加琳得势

　　“砰，砰，砰！”

　　木槌敲击在桌面上，有人高声喊道：“肃静，这里是家族议会，不是菜市场。刚刚接到一则消息，我们失去了第三座兵工重镇，大皇子和二皇子在里面都有股份，为了维护我们侯家与皇室的良好关系，损失只能由家族承担。”

　　“凭什么？为什么要我们侯家来承担全部损失？那些猎犬难道还没有找到李源吗？该死的李家疯子，从李世杰开始都是疯子。”

　　“肃静。”

　　“李源是影龙师级，速度非同一般。本来，侯加琳和她的部下正在围追李源，可是家里面有很多人跳出来，给侯加琳施压，以至于无法正常围追。他们这一组人马熟悉李源，后面家族派过去的人重新来过，没有想到李源丧心病狂，敢攻击我们侯家的兵工重镇。下面，请大家听一听侯加琳的自我辩护，再来决定如何处置她。”

　　“噗”的一声，议会大厅中央涌起流光，快速汇聚成侯加琳的身影，使她站在众目睽睽之下。

　　“诸位议员，诸位长老，日安！”

　　“哼，就是你这个蠢丫头，非要去围堵李源，把他逼得狗急跳墙，拿我们侯家产业开刀？”

　　“青力长老稍安勿躁，请给加琳一个辩护机会。我敢发誓，在座诸位，没有人比我更加了解李源，别看他是师级，战力却高出普通龙王，更有许多不可思议手段。还有，他的身份比较特殊，如今更搅起许多风雨，想必诸位都不想过多牵扯此事。”侯加琳环视一周，许多自视甚高的议员沉默下去。

　　“接着说。”长老席位上，那位青力长老眯起双眼，手指轻轻敲击桌面。

　　“我与李源斗了很长时间，从列缺天王墓开始，我们就是死敌。不过，这个影龙师级比我们侯家招募的同级影龙都要厉害，他身上隐藏着大秘密。首先，他有空间道标，可以远程召唤身在金鼎帝国的天狼军。由于金鼎帝国距离大夏十分遥远，如果没有大夏游船，往来调查需要五年时间。可是五年时间，我们等不起。”

　　侯加琳背着双手，十分严肃地说：“空间道标给了李源莫大助力，在他身边，随时都能集结起大批人手，其中不乏龙王和准天王。我的人马历经艰险，抓捕了一头魇鼠，并且送入绿毒牢笼培养，又有巨兽群形成包围圈，结果仍然拦不住他。那是因为李源找来了李毅和死神魏文君，相信大家对这两个名字并不陌生。”

　　“什么？龙王李毅，李家龙王中，能排在前三位。还有那个呆头呆脑的死神，最喜欢打架。”

　　如果李源在场，他绝对想象不到，侯家人对李毅和魏文君十分熟悉。那是因为这两个人名声在外，门阀之间决定利益归属，自有一套流程，每过五十年便会举行一次为期三个月的机甲竞技盛会。而李毅和魏文君两个人，在上一届竞技之中，名次都比较靠前，令人印象深刻。

　　“妈的，我说这个李源为什么胆子这么大，敢情是李家在背后支持。我提议，向李家施压。”

　　也不知道哪位长老破口大骂，让其他人心中鄙视：“这谁呀？根本不了解状况，就会在下面瞎咋呼。向李家施压管个屁用？李源连李家现任宗主的老爹都斩了，两边早就开战，不用施压就已经势同水火。再者说，李源是从外面回天唐星归宗认主，基业根本不在李家，无论你施压一千次，还是一万次，对人家没有半点影响，与李家主流力量还搞坏了关系，得不偿失。”

　　侯加琳有备而来，她特意隔了一小会，才继续说道：“所以，李源并非一个人，他手中握有强大力量，就算我不去找他麻烦，等到他成长到一定程度，也会反过来找我们的麻烦。

　　正是担心他成长下去，我才不计代价出手。谁想，还是让他跑掉了。

　　诸位长老，这个李源非常危险，他除了拥有空间道标，还在使用天九环的征服者大弓，影龙的能量池根本无法负荷这种超常输出，可是他却能。

　　根据我身边的精算师推算，在那尊影龙的能量池内，肯定隐藏着惊世大秘密，也许真的与李家老祖宗李世杰有关。

　　不过，我既然踏上这条路，已经没有办法回头。在此恳请议会支持，让加琳继续追踪下去，并且把祸患除掉。”

　　“是啊！让侯加琳去吧！她比较了解敌人。”

　　“小丫头很有心机嘛！是想置之死地而后生，如果能截获李源身上的秘密，说不定会有转机。”

　　“我们要不要帮她呢？那个李世杰可是个浑人，杀人不眨眼。”

　　“帮，一定要帮，出钱出力，让最熟悉李源的人去对付李源。毁了老子八条矿脉，他别想活得舒心。”

　　听着议论声，侯加琳放下心来，前面几天她一直在努力，争取一个在议会上说话的机会。同时借助父亲的关系游说一些人，就像骂她蠢丫头的青力长老，那一嗓子压下了旁人许多杂音。

　　“李源啊！如果你没有向兵工重镇出手，仅仅局限在破坏矿脉上，我还翻不了身，甚至已经决定把三叔推出来背黑锅。可是，你做得过了，牵扯的利益关系越来越多，反而给了我展现自己的舞台。有句古话说得好，养寇自重。你在借势，我侯加琳何尝不会借势？随着你不断强大，我也会快速成长，咱们接着斗。”侯加琳心中舒爽，这便是政治，风险伴随着机遇。

　　在会议之后，侯家三叔提交了一份战力报告，夸大了天狼军的战斗水平，同时将李源的几个盟友尽力夸大，又提出零学园每届学生的潜力极强，也许在其他学府，还有李源的潜在盟友。

　　总之，李源从孤家寡人，已经跃身成为具有超高实力的战斗集团。三叔的意图很明确，要想侯加琳做快刀屠龙，就要进行全面武装，否则等李源成长起来，肯定更加肆无忌惮的劫掠。

　　不得不说，侯家三叔这份报告歪打正着，正好道出了李源的想法。现在就敢把侯家当成提款机，最近十几天尝到了甜头，如果实力提升上去，还不大吃特吃？

　　只不过，侯家人有着一层顾虑，那些老家伙在没有弄清楚李源卖给天问组织的坐标前，不会冒然出手，决定将其局限在小辈之间的争斗。

　　李源还不知道侯加琳得势，他带着李小冰进入大夏民间，登上一趟星际列车。

　　大夏有着严格的层次划分，实力高强者通常有自己的圈子，不会与平民百姓混在一起，至于传承悠久的门阀，更是以另外一种面貌屹立在世人眼前，也许是企业集团，也许是老牌公司。

　　平民百姓并不知道天唐星，也不知道李家曾经有多么风光。甚至，摆在明处的皇室成员与真正数量相比，少得可怜。他们最大的用处是作秀与亲民，如果出现异常状况，会用平日树立起来的良好口碑号召民众或平息民众的愤怒。

　　李源要了一间卧铺，正在翻看光讯报纸。

　　“叔叔，很奇怪耶！侯家人怎么不追击了？难道说，他们害怕你的身份？”粉嫩小女孩抱着玩具熊坐在李源对面，无聊的扫了一眼窗外。

　　报纸上新闻来回变幻，李源搜索自己想要的内容，随口回答：“侯家人找错了方向，而且对我的战力结构并不熟悉，估计他们会找侯加琳和三叔要数据模块，毕竟我们是老对手，彼此较量多次，这只是暴风骤雨前的宁静。另外……”

　　话音一顿，李源从身边拿起一封信，苦笑道：“这个聂红雪，不知道她是如何做到的，我们进入金麦星半个小时，就叫人送来一封信。”

　　“当然厉害，红雪姐姐可是李家首席精算师，算准叔叔的行程并不奇怪。只是，她在信里让叔叔去的地方好恐怖，得罪侯家不够，还要得罪皇室？”

　　“这么有趣的地方，我很想去看一看。而且，聂红雪已经猜到了我的某些计划，她这是推波助澜，拿我当实验小白鼠。”

　　“呵呵，不愧有着天魔女之称的红雪姐姐呀！”小丫头甜美一笑，突然惊呼道：“啊！难道说侯家人没有追踪过来，是红雪姐的手笔，她要与侯家精算师斗一斗？不，侯家那帮家伙哪有资格与红雪姐斗？没有斗，恐怕就输了。”

　　“聂红雪？”

　　李源皱了皱眉，心中暗道：“这个女人不简单，初看时如邻家女孩，接触得深了，又觉得有些疯疯癫癫。得到读书笔记之后，却深深震撼于她那强悍学识。今天更了不得，胡乱降落在金麦星，聂红雪却好像先知先觉一样，似乎连降落地点都算准了。至于现在，车票是附在这封信内，通过邮递公司送达的，并指出了一处目的地。难道，她的目的仅仅是让我进入那座尚在挖掘中的陵墓，取得古精算师笔记，顺便再帮我一把？这重重幕布后面究竟隐藏着谁？”

　　想不明白，索性不想。

　　“咦，找到了。”李源忽然将报纸定格在一则新闻上。

　　“提示公告，最近斯巴达星域出现天灾，有很多禁区飘出灰蒙蒙雾气，提醒想要前往该星域旅游的游客注意，尽量改变行程，也许当你赶到时，当地政府已经封路。”

　　“斯巴达星域正好在这趟车的行程上，难怪乘客这样少。”李源喃喃自语道：“禁区灰雾波及范围越来越广，那些古代封印难道已经糜烂到这种程度，开始影响民众正常生活了吗？”


第425章 母子档

　　“请各位乘客注意，即将进入传送仪轨。”

　　“轰隆隆！”

　　列车一震，顶着星光，开始减速。

　　传送仪轨与星门不同，传送的距离更加遥远，而且适合大型机械穿梭。至于星门，完全没有必要修建得那么雄伟，听说是某些官员为了上下其手捞钱，修建的星门才一座比一座巨大。

　　感觉列车停了一下，之后快速滑落。李小冰急忙稳住餐车，她特意点了好多好吃的，可不能任由餐车撞墙。

　　大约半分钟后，滑落感快速消失，车厢内的一切恢复了正常。

　　李源正聚精会神研究伊丽莎白提交的机甲性能报告，由于能量池毁灭，当时非常紧急，纳入鹦鹉螺火力平台构建新的能量池，很多地方并不完美，甚至留下了隐患。

　　“不好办啊！鹦鹉螺火力平台也承受不住黑魔方接连爆发，必须找到足够多亢龙水晶，用来加固能量池，否则后患无穷。”

　　“呀！这是什么？”李小冰从餐车中抽出两份包裹，上面居然写着李源收，李小冰收字样。

　　“包裹？”李源目光一闪，做出抓取动作，将两份包裹摄到手中，在列车服务生送餐车的时候，他明明已经动用真红魔眼查看过，却突然多出两份包裹，除了让人生疑，还很惊悚。

　　有人居然在他李源的眼皮子底下做手脚，送包裹也便罢了，若是暗杀呢？岂不是已经成功？

　　“又是聂红雪。”李源看到包裹上的字体就知道，是首席精算师聂红雪送来的包裹，除了她也没有人这么无聊。

　　“包裹中有什么？”小丫头迫不及待伸出手去，想要抓住那份小号包裹，上面可是写着她的名字，证明是送给她的东西。

　　“身份证明，人皮面具，还有一些便于我们隐藏行踪的东西。做得非常精细，真想不到首席精算师大人还是一位伪装高手。”李源尚未拆开包裹，就已经知道包裹中装着什么，而且他还感受到一丝空间波动，大概是列车刚好通过空间仪轨，有人趁机将包裹定位传送进入餐车。

　　可以说，对方做得非常完美，却也给李源提了一个醒，如果有人在列车穿梭空间仪轨的间隙搞暗杀，十有八九会成功，自己太大意了。也许，聂红雪正是想通过这种方式来发出警告。

　　“叔叔好厉害，还没有打开包裹就知道里面有什么。”小丫头捧了李源一句，之后接过包裹踏上床铺摆弄去了。

　　李源打了一记响指，开始察看斯巴达星域的状况。同时，对照从天问那里得到的资料，他要选择一处销赃地点。

　　打劫侯家，收获颇丰。可是能用到的东西少之又少，需要尽快转化。而按照聂红雪那封信上的说明，将侯家引向目的地是重要一环，中间若是出现意外，需要李源见机行事自己来修正。

　　“销赃啊！是个大问题，谁能一下子吞掉这么多资源呢？”李源思考了好一会，突然他瞪大双眼，赶紧拿出列车提供给乘客的那份报纸，快速翻动信息，只见头一页上面写着：“公共提示，由于斯巴达好望角港口承接了大夏游船的修复工作，暂时谢绝承接外部订单。”

　　“大夏游船？并非把我送到大夏的那一艘，不知道高等护卫令牌能不能用。若论销赃，还有什么地方比大夏游船更方便？不过亢龙水晶太过稀少，除非能通过大夏游船，神不知鬼不觉的向商业联盟下单子。对了，彼岸石，这东西非常重要，如果能购买到几块，对于日后实力增长非常有好处。”李源脑子里快速转着念头，决定前往好望角港口寻找机会。

　　“叔叔想什么呢？看看我的装扮怎么样？”声音入耳，李源抬头看向床铺，只见站起来一名神气活现小男孩，小家伙衣装笔挺，皮鞋锃亮，连双眼颜色都变成了蓝色。

　　“李小冰？”李源微微吃惊，没有想到小小包裹具有化腐朽为神奇的力量，不但把李小冰的性别改变了，连肤色和虹膜都变成另外一个人，心中不由得赞叹：“好高明的易容手段！”

　　两个小时后，列车抵达站点，乘客们下车通过防疫站安检。

　　“小姐您好，很少看到像您这么有气质的神国客人，请问您叫什么名字？这是必要问询。”

　　“伊丽莎白。”

　　“嗯，扫描没有问题，欢迎你伊丽莎白小姐，我们斯巴达星域可是远近闻名。不过，我建议您最好不要去北方区域，那边的禁区出了一点问题，政府正在救灾。”负责安检工作的保镖看到美女，自然要多说上几句。可是，当他看到美女领着一名半大男孩，便觉得有些索然无味了，后面的话变成例行公事。

　　“谢谢您的通知。”身材高挑的白人女子拿了身份卡就走，她踏着高跟鞋，神色冰冷，而她领着的小男孩捂嘴偷笑，阴阳怪气叫道：“妈妈，我要吃热狗。哦，还有薯条，还有……”

　　“闭嘴，不要喊我妈妈。”冰霜美人引人侧目。

　　小男孩一点都不害怕，反而笑得更欢了，非常懂事的说：“嗯，妈妈心情不好，我一向很理解妈妈的，只是我实在不愿意管那个小老头叫爸爸！”

　　女子紧咬牙关，小声说：“再惹我，就把你扔掉，到时候通知你父亲来接你。”

　　“呃，我闭嘴，我不说了，求求你妈妈，不要赶我走。”小男孩可怜兮兮的眨着大眼睛，做出投降动作，让几名游客议论纷纷。

　　李源快要晕过去了，自打他打开那个该死的包裹，就成了这副模样。更加可气的是，身份卡上的名字是伊丽莎白，可算让老伊捡到笑料了。有心撕去伪装，却又觉得不利行动，只好顶着一副华丽皮囊，踏着那双足足十三公分高的尖细高跟鞋，与一个叫他妈妈的坏小鬼，向好望角港口进发。

　　“妈妈，那边好热闹，我肚子饿了。”

　　“下车前，你刚吃过，别以为我不知道，小吃货。”

　　“妈妈，我看到了一家内衣店，你不是说要买性感内衣吗？那样才有吸引力。”

　　“我压根就没有说过这种话。”

　　“呃，开心些嘛！妈妈最漂亮，看看走在大街上的回头率就知道了。”

　　“应该把你打包邮寄回去，你老豆肯定已经望眼欲穿。”

　　“呵呵，又吓唬我了，亲爱的妈妈。我知道你的心肠最软，咱们母子可是一对黄金搭档。”

　　母子二人的身份没有问题，混杂在人群中，很容易抹去踪迹。不过，以侯家的能量，发现问题只是早晚的事情。李源需要的，恰恰是这种时间间隔。他叫来一辆租车，向星门广场驶去。

　　在任何一颗人类定居的大气层行星上，都有星门广场作为中转站，想要去附近星球极为方便。

　　李源带着小家伙转悠几圈，随便找一家旅店安顿下来，当夜便向好望角港口潜去。即便不放出机甲，仅仅借助八大限位的力量，他的行动速度也超出很多人预想。

　　“到了。”

　　好望角港口飘浮在虚空中，大夏游船要比港口还要庞大许多，是名副其实的超级巨无霸。它像七星瓢虫，每时每刻都有机械人进进出出，附近还有军警负责巡视，防守不是一般的严格。

　　“原来每艘大夏游船的形制都不一样，接我来大夏的那艘船可是有一颗蚂蚁头。”李源踩着高跟鞋，怕把李小冰留在旅馆不安全，索性带在身边。

　　如此一来，便出现这样一对奇特组合，母子二人高高跃起，身形几个闪动，便躲过大夏战舰的扫描射线，又神不知鬼不觉的跨过封锁线，距离大夏游船越来越近。

　　“不好，空间锁。”李源心头一惊，在宛如烟岚的空间波束横扫下，带着李小冰做出一记非常漂亮的三百六十度空翻，险之又险转移过去。

　　“刚才那是什么？让我有一种危机感。”李小冰戴着呼吸器，皮肤上泛起光泽，那是一层保护膜，可以保护她不受太空环境伤害。

　　“是空间锁，机甲王座的触手。很多老牌机甲王愿意把王座借给政府，镇守大夏游船，王座的数量越多，镇守力量就越强。我曾经搭乘的大夏游船有九座塔，每一座塔隐藏着一座机甲王座。而这艘大夏游船更加不凡，有十二座机甲王座。等一会我要带你穿梭，做好准备。”

　　“怎么个穿梭法？”李小冰话音未落，李源便察觉到空间锁增多。

　　“见缝插针，极限穿刺。”李源急忙护住李小冰，背后展开层层叠叠黑暗，忽然向前方虚空撞去，哪怕有一丝漏洞都能穿越而过，等到一大一小身影再度出现时，已经登上港口，并且成功混入机械人搬运队伍，向大夏游船驶去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　高达百米的履带式机械人驮负重物，身前吊着沉重货柜，正挪入漩涡状入口，里面和外面是截然不同两处世界，让小家伙欢呼起来：“啊！这就是大夏最伟大的星际游船，负责从小国征兵，必要时还负责向前线运兵。”

　　李小冰一句无心之语，却提醒了李源。报纸上说维修游船，将游船出行时间错后，看架势维修是假，整军备战才是真。神魔两国蠢蠢欲动，除非大夏那些官员是瞎子，才会看不到。

　　进入大夏游船的那一刻，李源取出令牌，输入指令。

　　“咦，你是什么人？怎么会有李源阁下的令牌？潜入大夏游船，意欲何为？”耳边响起熟悉话音，钻出一名全身冒火异族，李源看到他时，眼前不由得一亮。


第426章 销赃

　　“科尔基，你是科尔基？”

　　“咦，你的声音，李源阁下？”

　　冒火异族瞪大眼睛，围绕李源转了几圈，噗嗤一声笑道：“我说李源你还有这种癖好，太令我吃惊了，要不是早就与你接触过，肯定会被这身装扮迷惑过去的。”

　　“先别说我，你怎么在这艘大夏游船上？难道升职了？”李源觉得只有这种可能，才能让原本在蚂蚁头游船上的店铺导购，来到这艘七星瓢虫大夏游船。

　　“嘿嘿，不算升职，只是平级调任。为了杜绝贪污，我们这些高级店铺的主管每过百年就会换一次岗位。我小小的活动了一下，便来到这艘游船任职。”科尔基笑得腼腆，要不是他在李源那里赚够活动经费，根本不可能调到这艘油水十足的游船上来。

　　“那可要恭喜你老兄了，我这次偷偷潜进来，是想兑换一批资源。”李源开门见山地说道。

　　“兑换资源？你现在的层次十分强大，大夏游船毕竟是初级课堂，就算收集了一些大夏疆域少见的东西，也没有商业联盟齐全。凭借高级护卫令牌，倒是可以得到少许优惠，可是你的出货量大，商业联盟同样可以给优惠的，为什么要冒险找到这里来？”科尔基狐疑地看过来。

　　“呵呵，那是因为我手中这批货比较扎手。”

　　“扎手？”

　　科尔基听到这个词，什么都明白了，面色古怪地看向李源，露出一丝笑容：“好心机，要说销赃，还有什么地方比大夏游船更加合适呢？只是，我的权限虽然较高，却要承担风险。”

　　“你可以从中抽取半成好处费。”李源既然进入大夏游船，就做好了受到盘剥的准备。

　　“嘶，这可是销赃，要是有什么变故，我这颗脑袋就得搬家。”科尔基打定主意，要在李源身上狠狠啃几口，半成才哪到哪？起码得三成。

　　“我有军团需要购买资源，可以建立长期合作关系。半成，这是我的底线，只要我把东西放出来，你就知道这半成是多么大的收益。”

　　“听你的口气，这批货似乎很了不起。”

　　科尔基深呼一口气，咬了咬牙说：“能让李源阁下亲自跑一趟的货物，肯定不简单。我已经关闭附近所有监测装置，只要这批货不下于你从蜃族王城搞到的资源，半成就半成。”

　　“放心，只多不少，能见到一个熟人，也是我的运气。否则还要找其他导购费口舌。我给你留下空间道标，日后方便联系和兑换。”李源很懂得投资，他今天搜刮一次之后，想必这艘大夏游船就没有什么东西值得他出手了。可是对于金鼎帝国来说，却不一样，仍然是宝藏。

　　时间不大，李源按住眉心。

　　“唰唰，唰唰，唰唰……”

　　虽然早有心理准备，但是科尔基还是被眼前的情景惊呆了。各种稀有矿石堆积成山，大量高级机体残骸堆叠，更有数不清的八大限位之宝释放出耀眼光彩。

　　“老大，你这是打劫了谁啊？都是超级好东西。那个，那个不会是瑰宝吧？”科尔基说话都有些不利索了，抬手指向一团烈焰。

　　“嗯，是瑰宝，可惜层次太低，于我无用，又送不回老家，就只能在你这里处理掉。”李源淡淡地看了一眼，便不放在心上。

　　瑰宝也分层次，不能转化成对自己有益东西，放在手中最多是一件观赏品。所以，除了那些伊丽莎白正在吸收利用的资源，以及少量瑰宝精品，其他东西统统放出来。

　　让科尔基略微放宽心的是，机甲残骸中没有王级，这样在他的权限内，就好办多了。

　　有关于王级机甲的一切，都已经拆分开来，运回陵川战堡。那是李源送给黄强和一众天狼军骨干的养料，包括分解成碎片的机甲王座。即便仅仅是金属，没有任何能量，也能从中汲取莫大助力，就看天狼军的消化速度有多快。

　　将金鼎帝国各方势力拉扯进来，又将其他几个关系不错盟国捆绑上战车，自然要用丰厚利润来吸引。甭管侯家在大夏有多么不可一世，只要有百分之三百的利润，这些国家就可以冒着亡国风险跟着李源打拼。

　　不过，李源的扶持重点始终都在天狼军，通过他的帮助，天狼军并不缺乏资源，而是担心要花费多久才能消耗光这些好处。连带着，沙家也跟着风生水起，渐渐凌驾于六大世家之上。

　　“太他娘的刺激了，李老大，你每次都给我这种刺激，实在有些吃不消。”

　　科尔基舔了舔干裂嘴唇，快速估算着自己那半成好处的价值，心中颇为得意，暗道：“还好我没有狮子大开口，做生意就是这样，细水长流才是王道。不过，李源这小子每次都能让人出乎意料，这已经不是细水长流，而是波涛汹涌大河。我今天等于长线投资，依靠如此庞大资源，李源肯定有机会成为天王的。帮人也是帮自己，到时候水涨船高，说不定老子可以在商业联盟谋得高位。”

　　李源和科尔基都很有眼光，在做长线投资，所以双方一拍即合。

　　“嘟”的一声轻响，科尔基唤来一面光屏。

　　重要时刻到了，李源临时起意，登上这艘大夏游船，其实他并不知道游船上有什么样的资源。

　　伊丽莎白放下手头工作，出来帮主人做参考。

　　“亢龙水晶只有三十块，切割成碎钻，充当空间节点，倒是可以应对一段时间。可是彼岸石仅仅五块，远远达不到我的要求。”李源索引出这两条信息，就觉得白来一趟，大夏游船果然是初级学堂，随着自身层次不断提升，能够对他起到的帮助越来越少。

　　“原来李老大要亢龙水晶与彼岸石，等一会。”科尔基背起手来，用力在空中一跺脚，顿时光屏上面的数据出现变化，亢龙水晶和彼岸石的数量增加了十倍。

　　“咦，科尔基，想不到你藏着一手。”李源眼前一亮，刚才不觉得怎样，如果能得到三百块亢龙水晶和五十块彼岸石，那结果就完全不同了。

　　“哪能呢？不是我有所保留，是大夏游船的惯例，库房必须留下一定比例的储备，除非三名像我这样的店主授权，才能调取资源。”

　　“三名店主授权？”李源略微思考，就全都明白了。科尔基一定与其他店主取得了联系，否则有人进入游船销赃这么大的事情，哪能瞒得住？

　　最好办法就是拉更多人下水，利润均沾，一起把账目做得天衣无缝，即便不能高枕无忧，也能用好处堵住所有人的嘴。至于如何分配，那就是科尔基该考虑的事情了，与他李源无关。

　　“主人，魔银，神血琥珀金，博盾宙极石，天荒宇初石，有多少要多少，虽然有征服者王座吸引超纯度金属元素填充了这些金属，使机体高度增加，但是催大的毕竟不如原物，只要有机会，就不应该放弃收集。”

　　“好的，兑换。”李源握了握拳头。既然科尔基能上下其手打开大夏游船总库房，他是不会在意堆积在身边的这些资源的。

　　“了不起，仅仅一次兑换，就耗去大夏游船数百年积累。”科尔基挥了挥手，顿时清空大片物品，取而代之的是几团亮光落到李源身前。

　　伊丽莎白摇摆龙身，又在光屏上点选了四种金属，可以与亢龙水晶搭配使用，封锁住能量池。

　　李源思考片刻，在光屏上信手一划，吞掉所有盖亚真华，还有部分盖亚精髓，瑰宝等级以下的大夏金印也划走大半。

　　看到李源向能量下手，科尔基开心大笑。无论商业联盟，还是大夏官方，都不缺能量，唯独缺少稀有资源。做成这笔生意，他的权限等级可以再提上一提。

　　“咦，这是？”

　　李源看向贩卖机械兽的窗口，上面展示出一尊名为玉衡的机械兽，看名字就知道是北斗系列机械兽之中的一尊，可惜机体已经残破，即便以大夏游船的能力也无法修复。

　　“原来是北斗玉衡，想要集齐七尊实在太难了。现如今天璇与摇光还在恒星核心提升，既然遇上了，就把这尊无法修复的机械兽先买下来，看看他们有没有办法修复。”李源轻轻点击页面，顿时身边多出一只玩具熊，刚好托在掌心。

　　对于北斗系列机械兽的玩具造型，李源早已经见怪不怪。他突然想到当日答应姚金雪，要给对方搞一座师级火力平台，既然手头富裕，一并兑换下来。

　　“你要给别人打造火力平台？要是好一些的火力平台，需要半年时间才能完成。”科尔基觉得这个要求不算过分，却牵扯太多，有些不愿意接手。

　　“没关系，不用好的，中上就行。”

　　李源说到这里，这才意识到，不光姚金雪一人缺师级火力平台，家里面很多人都缺，用心思考片刻，他毅然挥手，将所有资源交给大夏游船，说道：“打造制式类火力平台吧！分拆成部件，能拿回去自己组装那种。长年需求，等到这笔资源耗光，我再送过来一笔，给你多留两道空间道标，组成一个简单阵列，每个月或者每半个月取一次货。”

　　“啊？”科尔基傻眼，心说：“李源这是把大夏游船当成私人工厂了。可是，谁叫人家玩得起呢？与我们相熟的大夏游船总共有五艘，如果只是生产制式化平台组件的话，五艘大夏游船联手倒是可以大大缩短工期。”


第427章 女童精算师

　　三天之后，李源才回到小旅馆，他对于此行大为满意。

　　“叔叔，你叫我留下一根头发丝夹在门缝中，虽然它还在，可是与我摆放的位置不一样了。”

　　“那就证明有人来过。”

　　“怎么？叔叔一点都不感到吃惊？”

　　“吃惊个头，又是你这个小家伙搞鬼，做聂红雪的内应，当我不知道啊？在列车上，穿越仪轨的刹那，是你把包裹放进餐车的。我们降落在金麦星，也是你悄悄做手脚，让人把信件送到我面前。还有现在，故意说有人来过，之后把房间中准备好的东西拿出来，从而造成一个聂红雪对我们了如指掌的假象。从你说服我带你翘家，已经设好一个局，尤其让我顶着伊丽莎白这个名字装扮成女人，就是恶作剧。”

　　“呀！被你识破了。”

　　小丫头眨了眨大眼睛，笑道：“身为红雪姐姐苦心教导出来的学生，我的职责是引导英俊的王子一步步走向魔窟，去拯救美丽的公主。”

　　“屁的王子，你是精算师？”李源眯起双眼，做凶恶状。

　　“嗯，最年轻的精算师，比你那个天狼军的参谋长可要厉害多了。”小丫头抬起头，拍了拍胸脯，同样眯起双眼，非常得意地说：“要不是叔叔灵光一闪，抓住了机会，前往大夏游船销赃，其实我也会建议你这样做的。那张报纸的排版被我改动过，起到一个引导思维的作用。”

　　“小家伙，想不到你成了聂红雪的远程遥控器，你爸爸恐怕不知道你是精算师吧？”李源窝到沙发中，便不愿动弹了，这几天他跑的路比较多，抽空去灾区看了看，发现问题正在快速恶化，政府救治不及时，已经造成很严重恶果。

　　“老爸知道一点点啦！叔叔放心，红雪姐会安抚好老爸的，同时这也算是对我的一次考验。”

　　“你这么小就要接受考验？压榨童工可是非法的。”李源挥了挥拳，替李小冰鸣不平，只是小丫头根本不领情，反而气鼓鼓的说：“童工怎么啦？李家女子从懂事那天起，就要学会为自己打算。红雪姐能做我的老师，是一种幸福，也是一种骄傲。在李家两万名女童中，我能脱颖而出，夺得前三名，这才取得学习机会。”

　　“两万名女童？”李源有些吃惊，敢情小丫头还是上上之选。

　　“不止两万，还有许多大夏属国送来的女童。李家的实际掌控者可不是那位宗主，而是一些当年李世杰身边的强势女人。不过，也分派系。而叔叔的身份十分特殊，有些老女人恨不得把你挫骨扬灰，而有些老奶奶在暗中鼎力相助。要不然，叔叔以为就凭李子易一句话，就能请动我老师聂红雪？还有李子易的姑姑吗？她可是掌管家族情报机构的三档头，自从李世杰离开后，李家就是由女人来掌控。”

　　听到小丫头无比凝重的语气，李源心中了悟，点头道：“也对，就算李世杰干掉了很多儿子和孙子，甚至连曾孙子都不放过，可是他离开李家后，肯定会有遗孀，这是一股强大的力量。”

　　“所以，那个笨蛋宗主给银行施压搞出来的还款任务，背后另有一场惊天动地较量，就连最开始，祖祠的那位大圣天王干掉宗主的父亲，也是出自某些老女人的授意。而我的任务就是帮助叔叔，进入龙门石窟。”小丫头几句话，将李源的眼界一下子扩充出去不少。

　　“能够指使大圣天王做事，我早就怀疑认祖归宗时，对方血腥镇压另有目的。而李子易曾经说过得罪任何人，也不要罪李家的女人。我这还没有得罪呢！就已经陷了进去，等我再次回到李家，便是索取损失的时候。”

　　“呵呵，我很期待哦。”李小冰两眼笑成月牙状。

　　李源只觉得一阵头疼，李家女人的力量在不知不觉间，就渗透到了自己身边，而且还是一个女童，打也不是，骂也不是，侯家人正在追踪，也不可能将她轰走，所以只能带上小包袱。

　　短暂的沉默后，李小冰拍了拍小手，衣服上的纽扣折射出幻彩，快速构建出一幅星图，并且快速建立路线。

　　“这是？”李源重视起来。

　　“传闻有一位天龙王，他的名不可知，他的路不可测，就葬在龙门石窟深处。不过，很多人曾经前往龙门石窟探索，却从来没有发现过哪怕一点可疑痕迹。就在三个月前，大夏古封印集体松动的日子，龙门石窟出现异象，炸开一处洞口。

　　皇室徐家和几大门阀，像是早就知道龙门石窟会起变化，所以聚集了近百位龙王，要进入石窟获取那位神秘天龙王的遗产。

　　除了龙门石窟，近三个月以来，在大夏广阔疆域出现了近两百处传承地，而且数据还在不断增加。所以，叔叔你决定向侯家出手的时候，我并未阻拦。因为侯家人非常忙，除了守护住家族主星，他们正忙着探索那些早就盯上的天王墓和传承地。

　　在路上，我不断修正计划，觉得源叔叔如果能吸引一批侯家战力过来，可以把龙门石窟这个地方的水搅浑。估计侯加琳不是太笨的话，已经取得侯家议会相助，准备扼杀叔叔这样一位非常有潜力的师级影龙。

　　嘻嘻，不怕他们来，就怕他们不来。我和叔叔隐藏了行踪越难找，以侯家那些半吊子精算师的习性，就越喜欢钻牛角尖。按照我的推算，差不多要找到这里来了，留下一些线索，直接按照这幅星图上的路线走。侯家人一到龙门石窟，不管他们是不是追人，徐家和那门阀都会防备和限制侯家人的，谁叫他们是盗墓世家呢？”

　　小丫头摇头晃脑，仍然是一副衣装笔挺小男孩模样，摇头晃脑，献宝似的道出她的行动计划。

　　李源并未去管侯家，而是问道：“这么说大夏前人安排了许多传承地，就是为了在风起云涌的大时代，帮助后人度过封印松动危机？”

　　“可不是简单危机，如果仅仅是封印松动，皇家邀请一些民间天王就可镇压，这次劫难史无前例，只要有鬼东西逃出封印，那么大夏所有禁区便会暴动，就算大夏精算师联手，也阻挡不住大势。所以在很早之前，就有官方精算师为了今日危机做准备，游说那些天王，拜托他们在临死前留下传承，或者在大劫来临时刻，传下当年赖以纵横的武器和八大限位之宝。”

　　“原来如此，列缺天王也提到了碑林。”

　　就在这个时候，李源忽然伸手抓住李小冰，甩开身上难受的伪装，化作一团暗影消失不见。

　　大约半分钟后，“轰隆”一声响，有人从旅馆房间窗外砸了进来，扫视一圈大声叫道：“二组注意，他向你们的方向去了。”

　　“好，封锁。”话音好像炸雷，并伴随着嗤嗤啦啦声。

　　李源警觉性超高，不等敌人攻上门，就已经借助真红魔眼看到远方空间结构出现异变，对方同样是影龙，使用的移动方式，近乎与他同出一辙。

　　“轰！”

　　刚刚奔出去几十公里远，便遇到莫大阻碍，五道身影锁住空间，速度顿时慢了下来，无法再像平常那样穿梭。

　　“抓住了。”

　　五道身影显现而出，三个男人，其中两个是年轻人，一个是两鬓斑白中年人，还有两个看起来有些孱弱的女人。只是给李源的感觉，这两个女人要比三个男人强大。

　　“你们身为影龙，居然甘愿给侯家卖命，不如过来帮我。”李源微微一笑，背后猛然展开浓浓黑雾，强行撑开空间封锁，挪移而去。

　　“是空间护具，这个李源不是普通影龙，造诣非凡。”两个女人略作提醒，手臂上弹出黑色利爪，向着李源离开方向攻去。

　　“无滞！”

　　“无碍！”

　　转眼之间，两个女人跟了上来，死死缀住李源。

　　左边的女人非常漂亮，面孔生得清秀，好像女白领。右边的女人却丑陋不堪，连牙齿都不整齐，好像母夜叉。就是这样两个女人，气息非常完美的交融到一起，速度竟然不比李源慢。

　　“好家伙，这么多影龙。”李源在急速移动过程中，不用四处张望就知道，除了背后那两个极为擅长追踪的女人，还有至少十八人接近。统统都是影龙，甚至其中有三人是王级存在。

　　尽管那三尊影龙王给李源的感受，似乎欠缺着点什么，但是他们的速度非常快，尤其在放出机甲后，眨眼就到近前。

　　“哼，李源，你跑不掉了。”成千上万道光圈笼罩，李源确实跑不掉了。然而，下一刻李源的身影崩碎，这些影龙兴师动众，却没有捞到任何东西。

　　“该死，是空间投影。”三位影龙王咬牙切齿。

　　李源并未松懈下来，他深深知道，使用空间投影固然可以迷惑对方，可是这些家伙都是使用空间力量的行家，投影仅能使用一次，第二次就会辨认出真假，要立刻启程前往龙门石窟。

　　“走。”

　　轰鸣声起，李源驾驶机甲攀升，刚刚离开大气层，便遇到量子导弹，燃起一团又一团亮光。

　　“操，天罗地网，还好有准备。”不等侯家人合拢包围圈，李源的机甲荡起一片波纹，脚下虚空浮现出密密麻麻烙印，竟然是事先安排好的简易空间仪轨。

　　“呵呵，走喽！叫这些笨蛋吃灰尘去。”李小冰也撕开了伪装，掐着腰站在机甲肩膀上，并发出银铃般笑声，这处空间仪轨可是她提议，事先设置好的退路，想不到这么快就用上了。


第428章 龙门石窟

　　茫茫大雾，无边无际。

　　李源驾驶机甲轰然落在一条街道上，只见到处都是废弃的车辆，在地面堆积如山。大厦上方的霓虹灯还闪着亮光，不时迸发出火花。

　　眼前是末日惨景，街道并不完整，一边在地上，一边在地下，街边种植的棕榈树呈现出一种病态的苍白，树上倒挂着密密麻麻茧囊。

　　不光树上有茧囊，很多建筑物的阴影中塞满了茧囊，看上一眼就让人觉得头皮发麻。

　　“叔叔，这座城市完了，平民百姓遭了无妄之灾。”李小冰站在机甲肩膀上，面色沉静地看向周围，眼神中透露出一种异于同龄人的成熟。

　　李源看到此情此景，也禁不住一叹：“灾区覆盖范围太广，这种诡异的雾气居然顺着航道和星门蔓延，让政府来不及救援。”

　　“不，不是来不及，而是想保存实力。如果禁区接连解禁，日后百年岁月，这种末日惨景恐怕会非常多，放任不管，便是给所有人敲响警钟，让他们有钱出钱，有力出力。同时，徐家纠集几家门阀正欲探索龙门石窟，刚好可以借助雾气进行封锁。”

　　李小冰板起小脸，冷冷一笑：“要知道，天龙王可要比普通机甲天王强大好多，甚至连名讳和事迹都在漫漫历史长河中隐去，从而防止有心精算师推算，找到陵寝所在。要不是大夏遇到灾劫，便会永远沉寂下去，不让世人沾染属于天龙王的荣光。”

　　“人死如灯灭，天龙王还真是谨慎。”李源洒然一笑。

　　“谨慎才对，天龙王为不死身，他们只是进入机甲长眠。高位天王如果不是遇到大难，寿命也很悠长，建造陵寝的目的是休息，叔叔还没有达到那种境界，便不会了解这一层隐秘。”

　　“什么？天龙王是不死身？”李源本来很随意，现在却陷入惊骇，想不到小丫头知道大秘密。

　　“呵呵，叔叔别吃惊，所谓不死是一种维持微弱生机的状态，就像把自己给冰封起来，坚持数十万年都有可能。可是，又与死了有什么分别？事实上，有一些天王可以做到真正不死。”

　　“难怪，我明白了，列缺天王是封号天王。按理来说，在他死亡的瞬间，机甲光脑就会同时瓦解，可是那尊天王机甲却仍然端坐墓中，让我觉得灵异。看来是列缺天王未死，用机甲来做维生舱。所以，当我做出选择，拿走牢笼之书后，便急忙封印了陵墓，归于虚空。”李源恍然大悟，回想起在列缺天王墓中的一切，顿时理清头绪。

　　“列缺天王还不够看，根据红雪姐告诉我的情况，大夏天王远比想象之中的数量多，只要计算一下大夏辐射疆域内，每年消耗的资源，便不难得出答案。还有哦！那些进入陵墓长眠的天王，不甘心就此逝去，他们用千奇百怪方法影响着现世。而且，大夏出现危机，背后隐隐有天王的影子，很多人的寿命要走到尽头了，准备做一些邪恶的事情。”

　　“邪恶的事情？把话说清楚。”李源对于李小冰重视起来，多少猜到聂红雪能把这个小丫头派到自己身边，用意深远。现在刚刚进入雾区就开始爆料，后面指不定有什么惊人言语呢！

　　“嘻嘻，就像这些茧囊，如果只是单纯的异界生物脱离禁区，直接毁灭城市就好了，为什么还要改变人类基因，让他们成为怪物？就算那些鬼东西隔绝数千年，正处于虚弱期，按照以前的习性，也不会这样费力。所以，根据我的推算，斯巴达星域的这场大雾是人为操纵结果。”

　　正说着，机甲附近一棵棕榈树上，传来“咔嚓”一声响。原本看起来很柔软的茧囊，瞬间变得如同金属般坚硬，并且碎裂开来。

　　“嗷！”

　　身高超两米的枯瘦僵尸发出吼叫，身体在树上荡了几荡，便飞跃到空中，如同炮弹般向机甲轰来。

　　在李源的意识中，仅仅抬起手来，弹了一下手指，便将僵尸击溃，黑色血水横飞，只有一段段断裂骨骼从空中坠落。却不料，他这一击大大刺激了尸群。

　　几公里内，所有茧囊破碎开来，从里面钻出一只只僵尸，纵身一跃，便如同一枚枚炮弹向着机甲袭来。有些僵尸身上更形成体辐射，结成黑色光环。

　　地面陡然一颤，机甲冲天而起。

　　李源可不想陷入无休止攻击，他从天上下来只是看看情况，顺便留下足迹，给那些死死咬住他不放的影龙一个提示。

　　斯巴达星域北方，笼罩在浓雾之下。这些灰白色雾气混有未知辐射，人类一旦沾染便会出现异变。其实，如果救治及时，完全可以把僵尸逆转回去，让他们恢复原貌和神智。只是，谁有那么大的本事研究出解药？而且，解药必须廉价，否则只能救助几人，又有什么用？

　　“这些僵尸异变程度还浅，只需半年时间，就会出现可以与机甲王抗衡的僵尸。当然，抗衡是一回事，战胜又是另外一回事。如果有僵尸侥幸抓住龙兵，或者更高级的龙士，意外吞噬龙血，那才是麻烦事呢！最后发展成战王都有可能，那可是基因战士的高级存在。”李小冰想着心事，只觉得心中惴惴，仿佛遇见大恐怖，最要命的还是民心浮动，大夏会成为灾区。

　　半个小时以后，李源已经穿越星门，来到一颗非常独特的行星。

　　这颗行星荒废已久，大气层呈昏红色，仿佛天空染血一般。最令人望而生畏的地方在于那些壁立万仞的陡峭山峰，每座山峰上都用激光雕刻手法，造出一座气势浑厚浮雕，乃是大夏建国以来，登记造册的各种龙类。像是饕餮，睚眦，蒲牢等龙子，也分布其中，让人目不暇接。

　　龙门星，因地下盘龙柱和这些浮雕而得名。

　　大约在两千年前，龙门星只是一颗矿产资源挖掘殆尽的废星。可是一夜之间，便出现了许多龙像，当地政府探索无果后，将它作为旅游胜地向民众开放。

　　有人听到传闻，龙门星当年挖矿，形成一条从北极到南极的大裂谷，有天龙王围绕这条裂谷留下传承，甚至在裂谷石窟深处，藏有天龙王的陵寝。

　　传闻很多，也有不少人进入地层深处验证。可是，并未发现异常。甚至有人请来精算大师推算那些峭壁浮雕走向，看看其中是不是隐藏着线索，结果无功而返。

　　然而，就在三个月前，南北大裂谷之中，被命名为龙门石窟的幽深景区，忽然炸开一处洞口。

　　每天有一半时间，洞口向外释放寒气，另一半时间向外释放热流。大夏皇族像是早就知道会有洞口炸开，提前几个月就在周围设下封锁线，又因为斯巴达星域北方禁区飘出大雾，所以消息并未外泄。

　　经过三个月的努力，徐家和另外几家门阀的龙王已经取得一定成绩。再努力几天，说不定就能攻破关口，取得天龙王留下的东西。偏偏在这个时候，李源潜伏进来。

　　暗影一闪，李源进入裂谷，机甲自然提前收了起来。影龙披风徐徐展开，包住身形。李小冰瞪大眼睛，看向停放大型挖掘机的广场。

　　像是这种广场，周围还有几个，有的停放货柜，有的停放飞船，而裂谷的岩壁上，雕有石柱和盘龙，好似巨大门户。通过真红魔眼看去，洞口距离广场不算远。

　　“好，下面就是等待了，侯家与皇室关系不错，未必就能打起来。所以，我要看准机会推波助澜，形成一个既定事实。”李源身上涌起霸气，令小丫头越来越紧张。

　　也就两三分钟，便听到头顶上传来响声，那是有人闯入封锁线引出来的动静。

　　突然，在洞口前，有人骂道：“妈的，这里是我们侯家相中的地盘，我们是影龙大队，识相的滚远点，别来添堵。”

　　话音过后，李源领着小丫头，大步流星向洞口走去。

　　“什么人？好大的胆子，没有看到皇家徽章吗？”暗处传来话音，并且反应速度飞快，当即放出光晕，笼罩住洞口，不让外人进入。

　　可是，李源快了半步。

　　仅仅半步，踏入漆黑洞口，之后消失不见。

　　这下子可惹毛了那些负责警戒的高手，在他们眼皮子底下，居然有人如此狂妄，更让他们怒火冲天的是，裂谷外有人快速突破封锁线，看样子人数还不少。

　　“妈了个巴！攻击啊！给我攻击。”洞口外的负责人大吼，只道侯家欺人太甚，他们有皇室撑腰，怕他个鸟？打就打个痛快。

　　李源仍然隐藏在黑暗中，那洞里藏着凶险，他又收起机甲，身边带着李小冰，不敢轻易犯险。

　　进入洞口的自然是投影，可以在虚实之间变幻，否则不会这样顺利。

　　李小冰看看自己手掌，又看看身后，觉得不可思议。她是第一次完全进入空间投影状态，站在机甲肩膀上那次不算。此刻感到真实无比，用力踏了踏地面，露出开心笑容。

　　“真好，听觉和视觉不受限制，就像在网络玩虚拟游戏一样。唯独有些不方便的地方是始终存在隔阂感，无法动用远程攻击。”

　　“小心。”李源抓住小丫头急退，他万万没有想到，刚刚进入洞口，便遭遇凶险，有寒光在肩膀上划过，使空间投影产生涟漪，隐隐出现崩溃迹象。


第429章 战王尸油

　　“咯崩，咯崩，咯崩……”

　　黑暗抖动起来，随着响声，波纹迅速蔓延。

　　“呼”的一声，刮起冷风，李源抓住李小冰，从漆黑如墨隧道内，强行挤了进来。

　　回身望去，黑暗如同果冻一样，弹了几下，恢复原状。让人很难想象，就在刚才，他们二人经历了一次生死时速，差点搞得投影破碎，而无法传送进入。

　　洞外打得昏天黑地，甚至波及到李源藏身之地。这或许是那些影龙察觉到什么，刻意为之。

　　而洞内，寒光侵袭，差点把空间投影击破。李源抓住机会，操控投影冲了千米，在投影完全破碎前，与李小冰传送进来。

　　接下来靠的是本事，李源见缝插针，运用真红魔眼寻找漏洞，并且抗住寒霜，强行突破。

　　“哇，是冰冻能量，叔叔快想些办法，连空气里的氮气都冻结了，墙角凝成干冰，真是一个鬼地方。”李小冰看向四周，惊叫起来。

　　“别怕，越冷越好，伤不到我们。”李源像是变戏法一样，凝出一朵花瓣非常薄的小花，按在小丫头的衣领上，顿时寒意减退。

　　“好漂亮的冰雕小花！它还散发着银色微光。”李小冰低头看去，毕竟是小女孩，看到美丽事物，连刚才的危险都忘记了。

　　李源扫视一圈，前方每隔十米，就插着一把火炬。

　　这些火炬有成人手臂粗细，向上喷吐蓝光，营造出一圈光晕，照亮了古老矿洞。

　　“天啊！这些火炬是用战王尸油做燃料，在冰冻能量泛滥的时候，能够驱赶寒意。在火能大行其道时，能吞噬热力。使用如此多火炬，洞窟里还这样寒冷，若是平常，恐怕连分子运动都要冻结，我们大大低估了龙门石窟的危险。”小丫头一惊一乍，认识的东西倒不小，一眼便认出火炬来历，不愧是跟着首席精算师混的小学徒。

　　“连分子运动都要冻结？”李源摸了摸下巴，很感兴趣。

　　“喂喂，大叔你那是什么表情，我怎么有种感觉，你在往外冒坏水！”李小冰有些敏感地看向李源，再看向那些火炬，禁不住打了个激灵。

　　“臭丫头，叫叔叔也就罢了，还叫起大叔来啦！我踏上大夏游船那年才十五岁，到今年勉强算作二十岁，听你这么一叫，都觉得要夕阳西下了。”李源捶了丫头头顶一下，探手向墙壁抓去，火炬顿时卷成一团，储存的尸油落入掌心。

　　这战王尸油是黑色的，不知道经过多少道工序熬制，在黑色中央，硬是熬出一丝金光，散发出几许暖意，又转为寒意，真是奇妙绝伦。

　　“就知道你没安好心。”李小冰眨了眨眼，在说李源没安好心的时候，嘴角噙着笑。特意把火炬的功能说得那样清楚，恐怕没安好心的人是她。

　　二人迈开步子，向前走去，洞外的轰鸣声越来越远。

　　李源知道，洞外并没有多强守护力量，真正的重点在洞内。所以，侯加琳若是有决断，肯定会率领队伍冲入洞中，皇室被侯家这么一搅扰，肯定气不打一处来，极有可能兵戎相见。

　　两边能否打起来，对于李源来讲并不重要。他之所以插手，是因为聂红雪在信里提到留下龙门石窟的天龙王，有一件遗物可以克制时间蜃龙。所以，不管侯家人如何行事，如何应对龙门石窟，他李源都要闯上一闯。

　　路上随手毁去火炬，李源手中积攒的尸油越来越多。

　　通过真红魔眼进行细致入微观察，发现这战王尸油确实是好东西，能够储存冰冻能量或者炽烈热能。当然，会有上限。可是在矿洞通道中，每隔一段距离插上这么一只火炬，确实可以削减进入难度。

　　身后，寒气逼人，空间结构隐隐冻结，分子运动停止。不知道寒冷的极致，能不能冻结时间。

　　李源尽量给追击者制造难度，当他来到第一座矿洞大厅，只见正前方一座简易传送门闪动，走出几道人影，与他对视。

　　总共五人，四男一女，穿的都是古典立领长衫。

　　李小冰看到对方装束，拽了拽李源的袖子，小声说：“皇室徐家耶！五个人之中，那个女人最难缠，是上位龙属之中的三炎焚天龙，而且已经成为龙王。”

　　听到小丫头提醒，李源心头不由得一凛。要知道上位龙属成长困难，战力远超同阶，从来没有遇到过三炎焚天龙，不知道对方有多少底牌。

　　为首中年男子气度沉稳，浓眉，虎目，带着一种威严，盯住李源问道：“你是什么人？我们接到消息，说有人来龙门石窟捣乱。”

　　“零学园巡察使，发现龙门石窟有变，过来调查。”李源抛出早就想好的说辞，并且让手背的校徽显现出来，这便是通行证。

　　中年男子还未说话，他身边的一名长脸年轻人骂道：“滚蛋，什么零学园巡察使，我们大夏皇族几时封的？臭小子，我不管你是谁，凡闯入者，杀无赦。”

　　话音刚落，长脸年轻人已下狠手。

　　然而，李源没有动，长脸男子劈出一剑，当那剑影到了他身前，耳轮中就听轰然巨响，中年男子面沉似水，收回手掌。

　　“徐茂常，你为什么要拦我？”长脸年轻人大声吼道。

　　“拦你又怎样？持零学园校徽可以进入大夏任何一处禁区，而不受约束限制。这份特权由来已久，到了今天已经名存实亡，我并未放在心上。可是我们大夏的守护神花玉尊，同样出自零学园，她老人家对我有恩，你说我应不应该拦你？”中年人冷笑。

　　“花玉尊？”长脸年轻人二目狭长，冒出一丝精光，忽然再度出手，不给中年人面子。与此同时，站在队伍后面的女龙王浑身光焰涌动，令中年人脸色十分难看。

　　结果，五个人瞪大眼睛。

　　不知道什么时候，李源已经来到近前，并且插入五人之中。冷冰冰一把黑色长刀劈下，长脸年轻人的手臂齐肩而断，连一声哀嚎都未能发出，身体便成了冰雕，摔在地面，碎成八段。

　　这还不算完，黑色长刀笔直刺向女龙王，寒意透骨。

　　“你敢！”龙卷形光焰围绕女龙王升起，简易传送门周围称不上开阔，放出机甲却没有问题。

　　然而，令人骇然的一幕出现了。那黑色长刀无视火焰龙卷，爆发出惊人寒意，刀尖定住女龙王眉心。耳边“叮”的一声响，带着清脆之意。

　　“这？居然封住了。”名叫徐茂常的中年男子皱了皱眉，与李源拉开距离。他身后二人反应速度同样超快，避开李源的长刀斩杀范围。

　　女龙王定在原地，光焰从眉心狂涌而出。然而，那黑色长刀定在眉心前，令她迟滞了一秒钟。

　　仅仅一秒钟，女龙王便被踢了出去，李源领着小丫头，踏在传送门凹槽内。

　　“不愧零学园的传承者，好俊的身手。”徐茂常并未因为李源干掉长脸年轻人而动怒，相反赞了一句，只是当他看向那位女龙王时，瞳孔不断收缩，与身边二人又退后数步，这才站定。

　　女龙王年纪不大，二十七八岁，颧骨很高，眼睛略微凸出。脸上浮现出宛如烟波的红色长龙图案，她伸出手去，将定住眉心的长刀抓住，用力一捏。

　　“砰！”

　　长刀化为黑烟，升腾而起，消散干净。

　　以徐茂常的眼力，自然看出来长刀是战王尸油冻结而成，看矿洞之中火炬熄灭，就知道对方就地取材。不过，能够将战王尸油冻住，并且瞬间形成长刀外形，这绝非平常人的手段。

　　女龙王一没有怒吼，二没有发飙，就是平平淡淡站在原地。可是，她越是这样，徐茂常三人越是心紧，甚至产生一种窒息感。

　　“徐骄阳，冤有头债有主，你弟弟是那个家伙干掉的，与我们没有关系。”这话音还在矿洞内回荡，便被烈火湮灭，杀气暴涨。

　　李源可不知道，惹到一个不该惹的人。不过，他惹的人还少吗？敢攻击他的人，自然要抛尸当场，不会有第二种结局。

　　跨越传送门，又是矿洞，也不知道天龙王的传承地在什么地方，通过真红魔眼望去，赫然看到地下很多古矿洞都被贯通，宛如一座迷宫。

　　“这边走。”小丫头忽然指了一个方向。

　　“你确定？”李源立起眼睛，真红魔眼尚未看出眉目，李小冰就敢指定方向，肯定不靠谱。

　　“看，脚印，难道这条路有错吗？”小丫头指了指地面。

　　李源憋了一个大红脸，他太过依赖真红魔眼进行大范围侦察，结果忽略了眼前的线索，恨不得狠狠拍一下自己的脑门。可是，又不想小丫头太得意。所以，鼻子哼一声，身影急速窜出。

　　此地似乎只有五人坐镇，都通过传送门出去察看洞口震动原因了，矿洞之中显得极为清静。

　　不断深入地下，遇到一条尚未开采殆尽的冰妖王石矿脉，这才知道进入洞口时，为什么会遇到冰冻能量。

　　又向前走了一阵，却是一条炙焱石矿脉。

　　两条矿脉非常巧妙的搭配在一起，李源看到矿脉中插着好多磁墩，强大磁力铺展，形成非常完美的屏蔽力场。

　　“好厉害，这些磁墩一定是天龙王的手笔，利用两座矿脉的冷热变化，遮掩陵墓所在，如果有人在外面探测，只会监测到正常地磁，而无法进入。”李小冰小小年纪，懂得东西却不少。

　　“别动，我们被包围了。”李源忽然抱起李小冰，戒备地看向四周黑暗。


第430章 圣灵森林

　　地面冒出一道道人形光影，面貌看不清楚，背后突然撑起三对翅膀，爆发出漫天光羽。

　　“小心，是神国圣灵。”李小冰把头埋入李源胸前，不敢看接下来的情景。

　　“轰隆隆！”

　　以李源的身体为中心，爆发出一层黑油。

　　电光火石间，直径三十米范围内，空间结构凝滞，眼见光羽飞射到近前，却突然定住，没能前进分毫，就像时间静止一样。

　　“啧啧，这战王尸油与千秋冷叶真是绝配，可惜一下子全部耗光了，以后找机会，应该多多储备。”李源心生感慨，脚下轻轻一踏，离开冰冻范围，当回身望去时，光羽仍然静止不动。

　　“好厉害，连神国圣灵都冻结了。”

　　小丫头也回头看去，就在她赞叹之时，只听“嘎嘣，嘎嘣”脆响，那些刚才围攻李源的人形光影在冰冻力量封锁区域齐齐转头，动作十分僵硬。

　　“还是留给侯家人去头疼吧！”李源微微一笑，身体向后飘退，等到光羽又起，已经找不到他的身影。

　　狂飙出去二十分钟，小丫头不停摇头，鼓起腮帮说：“不行，还在封杀范围内，圣灵是一种神国植物，将种子种下去，便可以收获独特磁场。如果有人闯入这些植物的生存空间，便会遭到无情打击，除非红雪姐在这里，否则无法避免冲击。”

　　“生物磁场？”

　　李源有几分恍然：“原来如此，我就说为什么有一种置身森林的感觉，敢情是徐家人种下去的种子，以磁场形式生长，堵住了前进道路。”

　　有了这种认知后，李源倒是不急着逃窜了，他带着李小冰来到一处矿洞阴暗角落，蹲下身去按住地面。

　　“哇，不能停，快跑啊！”李小冰毕竟年纪小，沉稳性不够，看到周围又显现出好多人形虚影，影影绰绰，展开一对对光翼，吓得她差点哭出来。

　　对于圣灵森林的反应，李源并不奇怪。在真红魔眼的注视下，矿洞之中布满人影，再想向前行进，就得进行暴力冲锋。所以，他不得不停下来。

　　“别慌，冷静。要是敌人发动攻势，就把我送给你的冰霜花扔出去。”李源始终用手掌按住地面，指缝间溅射出一些细小蓝光，并且伴随着光弧，空间涟漪正在形成。

　　“对哦，差点把这朵护身小花忘掉。”李小冰反应过来，急忙从衣领上取下冰霜小花，用力向前抛去，当即激起一层寒霜。

　　“咄咄，咄咄，咄咄……”

　　光羽仿佛机枪子弹一样飞射，当触及寒霜之时，速度猛然慢了下来，却并未停止冲势，随着发射的光羽越来越多，冰霜屏障上布满密密麻麻光亮，吓得李小冰退后三四步，让身体紧紧贴着矿洞石壁，瞪圆眼睛。

　　在这个危险时刻，“嗤”的一声轻响，李源和李小冰脚下冒出蓝光。

　　随着轰隆隆爆响，冰霜屏障破碎，光羽射向一大一小站立的地方，激起一丝丝明亮光焰。

　　如果有人在附近，肯定会觉得不可思议，那石壁和石壁前方的地面，就好像硬币正面，突然翻到背面，正面和反面看起来一样，却唯独不见了李源与李小冰。

　　当攻击消散，矿洞恢复平静，小丫头仍然惊魂未定，她剧烈喘息着，眼神一错不错看向前方。

　　二人明明站在原地，可是又好像离得很远，这种感觉非常古怪。

　　李源暗自抹了把冷汗，觉得庆幸不已。刚才要不是李小冰抛出一层冰霜屏障拖延时间，恐怕他就要放出机甲，使用极端方式与圣灵森林硬碰硬了。

　　在这个节骨眼上，能不消耗战力，就不要消耗战力。况且机甲仍在整修之中，伊丽莎白着手清除一些细致隐患，正到关键时刻。

　　“好奇妙，这是错位空间？”李小冰冷静下来，非常好奇地看向左右，眨着她那双忽闪忽闪的大眼睛，歪着头琢磨一会，忽然发出惊呼：“八大限位瑰宝，由强磁场延伸出空间属性。”

　　“我去，小鬼头，你就不怕啥事都能看出来，这辈子很无趣吗？”李源无比郁闷，他刚才使用的力量正是源自诸天磁盘，培育了这么久，终于晋升成为瑰宝，可以使用其空间能力了。

　　“不会，作为精算师，我有一颗十分旺盛的好奇心，想要看遍宇宙所有隐秘。你看，不要说宇宙，大夏就如此无垠，总有我闹不明白的事情。所以，学无止境，探索无止境。”小丫头雄赳赳，气昂昂地挺起胸脯，却完全是在照本宣科，八成是首席精算师聂红雪告诉她的话。

　　“好啦！歇着吧！这些天够累的，睡一觉。”李源挥手取出两条睡袋，他是真的困了，不管谁来，都要养足精神，才会继续前进。

　　“懒鬼，就算我们在这里躲藏，也应该使用空间投影继续深入呀！要是让人捷足先登，我们就白来一趟了。红雪姐说了，曾经追随天龙王的精算师肯定留有非常重要的笔记，说不定可以解开一些历史谜题。”小丫头怒其不争，气得直跺脚。浑然忘记李源赶路时，她趴在温暖怀抱中，睡了不止一觉。

　　“哈，不用探索，那样容易打草惊蛇，就一个字，等！你不是精算师吗？不如推算一下，我们在这里等下去，会出现多少变数。”李源迷迷糊糊，嘟囔了一句，便陷入沉睡，看样子他非常信任诸天磁盘的力量，并不担心被人找出来。

　　“什么呀？不负责任的懒鬼。”小丫头掐起腰，在李源身边来回走动，自言自语道：“懒大叔究竟有多少件瑰宝呢？很多天王都达不到的程度，偏偏叫他达到了。或许，真像红雪姐猜测的那样，大叔的机甲中隐藏着一件可以提升八大限位品质的宝贝。”

　　李小冰用手指摩擦嘴唇，有些失神的说：“天下间有好多宝贝可以提升八大限位品质，只是能使八大限位全线上升到瑰宝层次，也就那么几件。是魔域重水，还是天工宝书，又或者是祖龙翡翠？不对，好像都不是耶？红雪姐每次留给我的课外作业，怎么都那么难？”

　　大约过去五分钟，矿洞中央出现一道身影，随之涌起惊人龙威，探查每一片土地，恨不得把矿洞都给毁去。

　　“啊，是她！那个非常难缠的女龙王。”李小冰急忙捂住自己的嘴巴，跑到李源身边，躲入睡袋，好像这样做就能避免敌人发现。

　　威压来得快，去得也快，女龙王有些怀疑地看向这处矿洞，冷哼一声，身影逐渐淡去。

　　“吓了我一跳，除非影龙王来，其他上位龙属再厉害，也找不到我们。”小丫头的神情突然凝固，她跳了起来，原地转圈子，大叫道：“坏了，坏了，侯家有好多影龙，肯定会让那些影龙王打头阵，探索龙门石窟。如果他们找过来，运气不好的话。”

　　话音停住，李小冰双腿直抖，她看到一袭身影，非常突兀的进入矿洞，就好像此人一直站在那里，只是刚刚被发现。

　　尽管来者气息隐秘，但是圣灵森林起了反应。前面那名女龙王是徐家人，身上有东西可以压住圣灵森林的磁场反噬。这个新近闯入者，却无法豁免磁场。

　　随着一阵“嘶嘶啦啦”异响，站出来一道道人形虚影。它们不是人，是树，专门制造磁场进行防御，具有非常顽固的排他性，不让外界事物进入。

　　也就几秒钟，万千光羽向来人激射，甚至爆发出一簇又一簇光环，比李源遇到的阻碍不知道厉害多少倍。显然，徐家人得到消息，增强了圣灵森林的防守力量。未必能持久，却能有效防止突破，就连许多空间手段都受到影响。

　　“呵呵呵，嘻嘻嘻，好哦！打哦！”小丫头挥舞着拳头，前一刻她还吓得够呛，这一刻便笑得前仰后合，觉得自己好像在看电影，又身临其境。

　　“该死，防御全打开了。”来人也知道圣灵森林的大名，大夏有许多防御器具，身为皇室的徐家却弃之不用，反而使用神国的东西，说明它好用，而且管用。

　　光羽化作流光，形成光的海洋。

　　猛然间，很多光羽倒卷而回，与后面的光羽碰撞。紧接着，矿洞中央立起一尊机甲，瘦得跟麻杆似的，完全一副营养不良造型。

　　“这种破烂货也能成王？侯家是怎样做到的？”李小冰看到这尊机甲有些吃惊。

　　机甲出现，形势陡变。两面厚重空间盾围绕机甲转动，且转动速度越来越快，随之嗡鸣声大作，凡是攻到近前的光羽全部顿住，反过来攻向四周。

　　“空间反弹？这家伙的机甲看起来不起眼，手段却不错。”小丫头点了点头，却听身边响起话音：“错了，不是反弹，是传送，只要攻击触及机甲一定范围，就会进行强制性传送。”

　　“咦，你能说话了？小熊熊。”

　　“请叫我玉衡，北斗系列机械兽之中，数我力气最大。不过，世人都不知道，我对空间领域的探索，可是非常犀利滴！”小熊从李源身上钻出来，明明将它存放在储物卡里，居然能够自由出入，确实不凡。

　　“那个，玉衡，你为什么拿着一把刀，还放到叔叔的脖子上。小玩具不要调皮呦！乖乖听姐姐的话，把刀子慢慢放下。”李小冰瞳孔紧缩，她有些惊异地看向玩具熊，心中暗叫：“是谁控制了它？又是什么时候控制的？叔叔怎么昏睡不醒？难道说在不知不觉中已经着了道？”


第431章 噬心人

　　“李小冰，你在想什么？我这一刀下去，必叫李源身首异处。”玩具熊抓住利刃，在李源的脖子上来回比划，好像下一刻就会斩落。

　　“呵呵，我叔叔是最强大的影龙师级，游龙劲强大无匹，你犹豫不决，是因为拿他没办法。”

　　“小精算师，说起来咱们还是同行。不如你帮我干掉李源，天龙王的陵墓中，有好几部古老精算师留下的秘典，我可以与你签订心之契约书，将秘典传给你。”玩具熊嘴角翘起，露出诡异笑容，双眼如宝石般，闪着十字星芒。

　　“哼，不要以为我年纪小，就看不透你的来历。你根本不是精算师，也不是人类，而是随着灰雾飘散的次元宇宙智慧种族。”小丫头身上冒出淡淡紫光，挡住了玩具熊眼中的十字星芒。

　　“桀桀桀，还不错，不愧李家最有天赋的几个小鬼头之一。其实，我们真是同行，精算师喜欢探究宇宙奥秘，而我们喜欢探索人类心中的奥秘。”玩具熊忽然把刀子扔掉，颇有宗师范的背起手来。

　　“噬心人，你是噬心人。”李小冰惊叫，急忙抓向衣服上的纽扣，可是动作慢了半拍，双臂忽然耷拉下来，如同提线木偶般站在原地。

　　“晚了，聪明的小鬼，无论你的心防有多么坚固，也扛不住本座渗透。”

　　玩具熊仰头大笑：“哈哈哈，我好像看到几幅重要画面。有个女人，她叫聂红雪，她身上潜藏着大秘密。对了，我刚才忽略了一些东西。这个名叫李源的影龙，他身上也有秘密，非常重要的秘密。”

　　就在这时，玩具熊面色一变，诧异叫道：“怎么会这样？到底是什么秘密？为什么窥探不到。”

　　“砰”的一声，玩具熊被一只铁手抓住。

　　只见密密麻麻光纹汇聚，烙印到玩具熊身上，响起凄厉惨叫声，好像有千万人在耳边哭号。

　　“原来你能窥探别人的心思，并且影响人类的心绪，难怪我做了一个十分漫长的噩梦，差点醒不过来，想必是你搞的鬼。”李源坐了起来，右手抓住玩具熊，使劲晃了晃，饶有兴趣地问道：“你刚才好像说，聂红雪身上隐藏着大秘密。到底是什么秘密，不妨说来听听。”

　　“尊敬的李源殿下，您是零学园骄子，令小人敬畏，您的要求便如同圣旨。可是小人实在无能为力，并不知道聂红雪的秘密。”

　　李源微微一笑，深知这个被李小冰称作噬心人的东西十分狡猾，虽然他对聂红雪的一切抱有很大兴趣，但是对方身为李家首席精算师，如果底细可以通过一个小丫头，就轻轻松松挖掘出来。真要那样，恐怕已经不知道死去多少年。在竞争激烈的李家，能够坐上首席，其中的酸甜苦辣，以及所要付出的代价，只有当事人知道。

　　“其实就算你告诉我，我也不信。”李源死死抓住玩具熊，并没有放松下来，相反心中一阵后怕。如果不是玉衡受创严重，重到无法开启，真若被这鬼东西趁虚而入，强行启动了北斗机械兽，再配合那种让人陷入梦境的能力，他会非常危险。

　　“咯咯咯，很多人类喜欢刺探别人心底的隐秘，尤其是那些古代精算师，有着一套专业办法束缚我们，供他们驱使。尊敬的殿下，请允许路易斯十五世留在您身边，为您效力。”小熊双眼冒出十字星芒，印向李源。

　　岂料，李源额头出现繁复花纹，额头正中宛如睁开一颗竖眼。竟然毫不避讳，与玩具熊对视。

　　“该死的瑰宝。”玩具熊狂叫一声，身上涌起黑烟，想要逃之夭夭。可是，李源刚才在小熊身上烙下的光纹极为独特，闪现出无数空间虚线，彼端连接着征服者套装。

　　时至今日，除了一件龙纹手套，李源差不多快要集齐征服者套装。

　　它们分别是希望护臂，噩梦之弓，审判之剑，命运鬼戒，屠戮战靴，辉煌胸甲。其中，命运鬼戒和噩梦之弓还是二合一的加强版，又有泣血项链消融，将征服者套装整合为一体，威能超乎想象。是李源层次不到，无法发挥出全部力量。

　　征服者套装代表着征服者天王的意志，是人类顶级存在。无论噬心人有多么厉害，用征服者套装进行镇压，还想跑吗？而真红魔眼具备攻击能力，并非仅止于观察空间变化，与玩具熊的诡秘目光碰了一记，大占上风。

　　李源抬头看向矿洞中央，那里正在大战。他真正目的是想看一看手中的噬心人与影龙王有没有联系。若是有联系，便留他不得，没有联系就当做一件玩具，暂时交给李小冰磨砺心性。

　　“叔叔，发生了什么事？”小丫头醒转过来，看到李源手中抓住的玩具熊，大叫道：“我和你拼了。”

　　“行了，别玩了，你根本没有受他控制，聂红雪对你的保护还是很周全的。”李源一句话便戳穿了小丫头，他将玩具熊随意甩过来，说道：“现在我们还能休息一会，等到影龙大队突破到这座矿洞，即便有瑰宝也隐瞒不住行藏。”

　　李小冰嘻嘻一笑，接住玩具熊，她拿出一根绣花针来，对着熊身猛刺，边刺边训斥：“你就是噬心人是吗？我们精算师的心防，有那么好渗透吗？哼，借着灰色雾气传播，也不知道有多少人着了你们的道。刺上一刺，让你清醒一些，看来叔叔已经隔断了你与其他噬心人的联系。那么告诉我，你们在龙门石窟，到底侵染了多少人的心灵。”

　　“啊！这是什么针？怎么那么恶毒？”

　　玩具熊体内传来歇斯底里咆哮，接着他把怒意收敛回去，无比谦卑的回答：“请小主人手下留情，我全说，把知道的事情全告诉您。龙门石窟有天龙王传承，那里神而圣之，我们只要接近就会化为乌有。现在，能够承载我们移动的禁区灰雾还没有蔓延到龙门星。而我，是先前你们留线索给侯家人的时候，才悄悄依附上来的。据我感应，此地只有五个人受到沾染。”

　　“五个人？哼，你说谎。”小丫头变得无比威严，及肩长发缓缓飘动，她使针尖出现一点猩红光芒，刺向玩具熊。

　　“不，不要。”

　　惨叫声直接传入脑海，要不是李源反应迅速，加强了诸天磁盘的封锁力量，恐怕会被外面的影龙王听到。

　　如果是在正常矿洞中，即便李源动用瑰宝，却是从空间痕传递出来的力量，与召唤机甲爆发的力量相比差得太远，没有可能不被发现。徐家使用圣灵森林反而帮了大忙，使那位影龙王陷入疯狂攻势，就算隐约察觉到什么，对此地有所怀疑，前赴后继的攻击也让他应接不暇。

　　“我老实交代，有六个同族。”玩具熊瑟瑟发抖。

　　小丫头这次更加不信，拿针再次刺了上去。

　　“啊！恶毒的小混蛋，你有没有完，是四个，绝对不撒谎，是四个。”玩具熊面孔变得狰狞。

　　“果然，红雪姐说的对，如果束缚住噬心人，用绣花针多刺几下，总能逼出实话。”李小冰像是胜利一样，却突然拿起针再次，目光凌厉，喝问道：“到底是几个，当我不识数吗？”

　　“三个，不要刺了，是三个。”

　　这回，不等绣花针刺下来，玩具熊便不假思索的回答道。

　　李源看到小丫头那表现，额头出了一层冷汗。心说话：“我勒个去，看起来很可爱，却绝对有做巫婆潜质，难怪当年李子易被逼得远走他乡，直到有了实力才敢回来。李家女人从小接受的都是什么样的教育，这还只是小的，要是换做那个有些疯疯癫癫的聂红雪？神啊！子易去追求聂红雪，这需要多么坚韧的神经与大无畏精神？”

　　正在李源吐槽的时候，小丫头摇晃着玩具熊，已经从路易斯十五世那里得到了一些有用情报。

　　“有好戏看了，侯家那边两个人沾染了噬心人，一个是三叔的学生，胖子精算师苏布，一个是侯加琳请来的异族控兽使加加林，还有一个是徐家人，却因为受到天龙王陵墓干扰，无法确定具体信息。”李小冰没有再刺噬心人。

　　“已经很好了，正所谓知己知彼百战百胜，三颗老鼠屎可以搅乱一锅粥。”

　　李源快速转动念头，打了一记响指说：“准备好，我要动用空间投影，咱们不向前走，而是向后走，去找精算师苏布。只要利用好细作，可以发挥出意想不到作用。”

　　“利用？我想到的也是利用，只是要做到这一点，太难了。”李小冰还没有准备好，就被李源抱起来，快速挪移出去。

　　矿洞内还在战斗，那尊影龙王似乎发现了什么，不愿就此突破离去，而是疯狂剪除圣灵森林的影响。李源不等对方离开便行动，可谓艺高人胆大。

　　“咦，刚才的感觉？”影龙王回过头去，总觉得有什么东西向来路奔去。只是，他分不清是李源的投影，还是真身。

　　就在影龙王想要动用底牌，进行一场大范围狂轰滥炸之际，耳轮中就听有人冷笑：“侯家也敢染指龙门石窟，好大的胆子。看来，你们真当自己是第一门阀，我徐天荒立誓，要恢复我皇室荣光，给我死。”


第432章 胖子苏布

　　李源在急速狂奔状态下微微一愣，旋即加快速度，不去管蒙在心头的那一层阴霾。

　　就在刚才，李源置身矿洞陷入剧烈震荡，差点把诸天磁盘的错位空间打散。还好对方没有发现他，只是受到战斗余波冲击。可是，能够一击灭杀影龙王，这种实力也许达不到龙王蜃楼的程度，却也相差无几了，令他颇为忌惮。

　　在矿洞隧道之中前进，七绕八绕来到一座大厅。李小冰手中抓着玩具熊，威逼道：“快把你的同伙叫来。”

　　“冰冰大人，请允许我更正您的一些认知，他们并不是我的同伙，我只能稍稍感知，并没有能力命令他们。”小熊双眼闪着幽光，面孔变得狰狞，不知道是恨，还是怕，或者兼而有之。

　　“是吗？”小丫头语气冰冷，手指夹住绣花针，对准玩具熊额头就要刺下去。

　　“啊！我叫，不要刺我，我叫他们来。”路易斯十五不得不屈服，这个喜怒无常小丫头让他涌起一阵无力感。主要还是征服者套装产生的镇压力量，使他无法再动用那种窥探人类心中隐秘的能力，不能确定对方什么时候让他灭亡。

　　李源可不认为噬心人会老老实实，叫干什么就干什么。所以，放开一些压制，使路易斯十五泄露出少许气息，便重新将其封印起来。这回，封印得更加彻底，让他无法感知外界。

　　“叔叔，这样就行了吗？”李小冰表示怀疑。

　　“行了，噬心人狡诈，我可不想给他太多时间思考，或者用言语来影响我们的判断，无论到什么时候，自己辛苦些总没错。”虽然叫路易斯十五联系侯家的两名噬心人，但是李源并未在原地等待，他继续向前。

　　两个小时前，侯家大军穿越雾区，循着踪迹来到龙门星。

　　侯加琳觉得奇怪，李源为什么会逃到此地。

　　她心中刚刚生出警惕，就接到影龙大队报告，说皇室徐家在裂谷之中炸出了幽深大洞。围绕这处洞口，徐家造了好几座广场，看对方运来的器械，应该来了有一段时间。

　　“三叔，你说这个李源打得什么鬼主意？”侯加琳有些心烦，将徐家牵扯进来，会增加许多变数，说不定被李源抓住机会，又把局面翻转过来。

　　“好算计！”三叔面色阴沉，沉吟道：“我怀疑有精算师帮助李源，侯家都不知道皇室在龙门石窟有行动，偏偏他就知道。如果说是他在天问得到的情报，我可不信。哼，想把这潭水搅浑，让我们与徐家争斗，好从中渔翁得利。若是真让他做成，我们将在家族议会失去信誉。”

　　侯加琳心中不屑，他们有个屁的信誉？不过，李源钻入了龙门石窟，瞧徐家的架势，是万万不会让他们进去的，这可就有些难办了。

　　正在侯加琳迟疑之际，就听下面人汇报：“小主，我们的人和徐家人拼上了，皇室对我们充满戒心，说了一些气话，加加林大师气愤不过，便放出了一船异兽，配合影龙大队行动。”

　　“什么？谁给他的胆子，现在就行动。”三叔怒气沸腾。

　　“加加林是这个样子，脾气火暴。”侯加琳也觉得一阵头疼，却并未怀疑，反而为加加林辩解道：“三叔不要动怒，我怕出现意外，让加加林把百年来饲养的怪兽全都带来了，有这份强大仰仗，以他的脾气，如果对方没有好话，能忍气吞声才怪呢！”

　　“立刻将人撤回来，我们不能和徐家硬拼。”三叔想得比较多，很早就有传闻，说龙门石窟隐藏天龙王传承，如果真是这样，徐家志在必得，李源进去肯定会碰钉子，如果侯家与徐家真起冲突，本来是清可见底的一潭水，就真的被搅浑了。

　　“报告，加加林大师并未深入，只是命令异兽将洞口包围起来。不过……”桌面上正在汇报情况的虚拟身影看向三叔，欲言又止。

　　“怎么回事，说。”三叔直觉不妙。

　　“是苏布，他说既然已经交手，侯家即便撤退也不会得到谅解，倒不如深入进去，把徐家人统统干掉，我们取得天龙王传承，在家族议会也能得到认可。”

　　“蠢货，白痴，他不是很胆小吗？居然说出这么幼稚的言语，又做出这种事情。”三叔连续爆出粗口，让侯加琳瞠目结舌。

　　“三叔请息怒，或许苏布说得对，徐家眼高于顶，没有把我们侯家放在眼里，出现摩擦在所难免。如果我们抓住天龙王的隐秘，可要比李源更有价值。李源不过小小师级，还没有成为影龙王，而天龙王的战力是天王之中最高的，只要拿出一些成绩，议会肯定向我们倾斜。”

　　侯加琳的话让三叔心中一惊，思量道：“是了，养寇自重，要说这丫头以前恨李源，现在却巴不得李源继续活跃下去，好使自己羽翼丰满。说不定加加林和苏布的表现，正是出自丫头授意。怪也只能怪议会某些人给的好处太多，让侯加琳尝到了甜头。本来，她还不敢生出别样心思。可是徐家来到龙门石窟，这就有了借口。而我过于急切对付李源，没有看清局势的变化。难道真与侯加琳拴在一起，我又能得到多少好处？”

　　几个念头出现在脑海中，三叔冷静下来，点了点头说：“那就先派影龙大队摸摸情况，最好做到先礼后兵，与徐家主事人接触一下，我们抓的人是李源，对龙门石窟没有半点染指之心。”

　　听到这话，侯加琳笑了。说没有染指之心，谁信啊？不过，眼前局势十分微妙，她已经得到消息，李源确确实实进入了龙门石窟。

　　这就有了插手的理由，如果徐家不配合，便直接把大皇子和二皇子搬出来，李源毁去的兵工重镇有两位皇子的股份，徐家如果不给面子，就是不给两位皇子面子，到时候让皇室窝里斗。

　　李源并不知道，他成了一条引线，将侯家与徐家穿插到一起，围绕着龙门石窟，要展开一场惊天对决。

　　说到底，还是聂红雪高明，早就设下了此局。并把李小冰派到李源身边，不停修正计划。

　　侯家人先礼后兵，却只是做做表面功夫，影龙大队接到的命令，是不惜一切代价，也要深入龙门石窟，打着查找李源的幌子，看看徐家的探索进度。

　　沙不悔曾经说过，这世上最难算的是人心。百个人有百种心思，千个人就是千种心思，作为精算师，只能兼顾大的方面。而且，精算师各有长处，并不仅仅局限于预估对手下一步动作。

　　就像侯家精算师，他们并不擅长布局，也不擅长追踪，对于测绘地理结构，以及破解古建筑机关陷阱，倒是信手拈来。

　　侯家三叔和二叔的十几名学生进入龙门石窟，他们当即把握住矿脉走向，并且推测出天龙王的陵寝大概深度。

　　能够做到这点，已经很了不起。可是，还有更了不起的事情。他们先派出一名影龙王，试探圣灵森林的强度，如果阻碍太强，就主动放弃，从推测出来的地点穿凿隧道。完全可以把圣灵森林的封锁区域甩在脑后，建立一条捷径，深入到地层关键点位。

　　侯家精算师一身所学终于有了用武之地，他们甚至不用大队人马帮忙，就通过自己身上携带的器具开辟出一条斜向下方简易隧道。见派出的影龙王没有回来，便尾随影龙大队跃了下去。

　　“死胖子，该你了，跳啊！”后面的精算师在催促。

　　“你先走，我总觉得不对劲，老王去圣灵森林，怎么还没有回来？”胖子好像很担心的样子。

　　“哦，对了，听说王启年是你姐夫，你担心他也很正常。不过，就他那个麻杆机甲，要能力没能力，要魄力没魄力，在影龙大队一向不受待见，有些人故意把他送出去投石问路，真要陷在圣灵森林，你也别伤心。我知道你姐改嫁了六次，也不差这一次。”苏布的同伴取笑道。

　　“呵呵，好歹是我姐夫，我得去看看。”

　　胖子说着，牵出一头机械青牛，向同伴摆了摆手，把大屁股压在牛背上，向着矿洞深处行去。

　　“喂，你一个人危险，要不要叫几名影龙卫？”同伴喊了一嗓子，却没有得到回答，不由得摇头叹气：“这个死胖子，做事情总是没头没脑。要不是缺人手，老师也不会把他找过来。”

　　苏布行出去一段距离，满脸横肉颤了几颤，低声问道：“你说的是实话？那个李源正在全力搜索我们？老子最不喜欢冒险，先前受你蛊惑，才带着人发起冲锋。结果呢？遇到那个疯癫的女龙王，身边的影龙卫都死了，影龙大队恨不得找个由头把我干掉。所以，我要找个地方避难，做他娘的缩头乌龟。”

　　“哞！”

　　随着一声牛吼，青牛双眼冒出十字星芒，想要脱出掌控。胖子急忙拿出一根绣花针，冲着牛背猛戳几下，顿时让青牛眼中星芒淡去。

　　“妈的，噬心人真危险呀！”胖子抹了把冷汗，不无庆幸的嘀咕道：“好不容易将鬼东西困在机械兽体内，要不是有这根早年得到的绣花针，老子就没命了。不过，自古就有精算师利用噬心人窥探人心隐秘，如果能找个机会，算计我那老师，把他的家当捞到手，那可是件美事。”

　　胖子正在幻想美事，前面突然出现一道身影，不是李源又是何人？


第433章 该死的胖子

　　“呵呵，李小哥，太巧了，我正要找你。先声明一点，可不要把我当成噬心人，这他奶奶的鬼东西差点把老子坑死。”苏布嬉皮笑脸，见到李源先是愣了一愣，接下来就像相交多年的老朋友，非常自然的打起招呼来。

　　“怕什么，把你这个胖子坑死，也只不过转化成死胖子，都一样。”李源的反应，也很出乎苏布的预料，二人将目光碰到一处，竟然有一种惺惺相惜的感觉。

　　电光火石间，二人同时动了，李源探手形成一只龙爪，向苏布抓去。胖子一拍青牛，激发出漫天光影，起到闪光弹作用，向后急退。

　　在亮光爆发前，李源就护住了李小冰的双眼，因此动作慢了一线。龙爪虚影伸展过去，只捞回来半只牛角，胖子催动青牛已经跑得无影无踪。

　　“嘿，反应速度倒不慢。”李源甩了甩手，将缠绕在龙爪上的几点亮光驱除，要不是这几点亮光挡了一挡，苏布一个精算师，哪里逃得出他的手掌心？

　　本来，使用投影无法进行远程攻击，可是李源苦心发展出来的那几件空间护具都不简单，他经常用到影龙披风，是因为往来穿梭无往不利。至于龙爪，抓人没有问题，想要借投影攻击还不够强度。

　　“啊！这家伙，逃跑本事不下于叔叔。”李小冰气得直跺脚。

　　“没关系，再来一次。”李源对苏布涌起浓厚兴趣，看样子对方没有受到噬心人影响，头脑清醒的很，而且逃跑技术一流，如果拿捏得住，会是一个最佳细作。

　　前面跑，后面追。

　　当再次看到苏布的身影，李源刚想出手，就觉得脚下一震，还没有明白过来是怎么回事，投影暗淡五六分，显然遭了重创。

　　“哇呀呀，好恶毒的胖子，居然埋下定钧盘，借附近磁场之力发动一次攻击。附近圣灵森林的磁场最强，正好因地制宜对付我们。”李小冰鼓起腮帮子，气鼓鼓的样子很可爱，她觉得自己是精算师，而苏布同样是一名精算师，绝对不能给老师聂红雪丢脸，她要胜过对方一头。

　　借着定钧盘的影响，苏布疯狂催动青牛，大叫：“你个死货，跑快点啊！再不快点，老子就没命了。”

　　不料叫声还在矿洞里回荡，李源已经来到青牛前面，并鼓起游龙劲向前一撞，顿时金属碎片在眼前飞射，机械青牛的脑袋向内凹陷进去一块，步子不断后退。

　　“尼玛，狠人啊！”

　　碰撞力量何其强劲？胖子离开牛背，居然身手敏捷的在空中翻了几个跟头，之后一头撞向地面，形成一圈烟尘，肥硕身躯消失不见。

　　“咦？又失手了？”李源瞪圆眼睛，就见地面上出现一口深井，井内冒出大量烟尘，突然向外喷射泥浆，也不知道通往何处。

　　李小冰咬了咬牙，骂道：“哼哼，属土拨鼠的吗？你说你一个胖子，偏偏喜欢捣洞，等我抓到你，叫你尝尝我李家酷刑的厉害。”

　　“啪”的一掌，李源结结实实拍在青牛头顶上，顿时道道回纹如霜花般蔓延，将机械青牛笼罩进去。

　　“又是噬心人？”

　　“不错，又是噬心人，被死胖子压制在青牛体内。若不是我警觉，差点着了道。”李源用力晃了晃脑袋，虽然使用投影隔着很远作战，但是心灵同样产生波动。青牛体内的噬心人重点对付他，李小冰并未出现异状。

　　“胖子狡猾，那我们还追不追？”小冰察觉到李源状态不佳，觉得为了一个胖子，搞得心力疲惫不值得。

　　“追，为什么不追，这么有意思的胖子，要是运用的好，侯家肯定倒大霉。”李源嘴上说着要追，身形却未动，他冷不防出手，照着青牛额头拍下一掌。

　　“啪！”

　　响声又硬又脆，道道虚纹在牛身上窜起，李源高声说道：“把那个胖子的事情告诉我，别跟我废话，要他心中隐秘。你是他封印的噬心人，应该很愿意看到我折磨他。”

　　“桀桀桀，你这个人类蛮内秀的嘛！居然利用了我对臭胖子的怨恨。不过，你是投影，又能奈我何。”

　　话音突然停住，就见李源手中多了一根绣花针，对准牛头破碎的地方刺了下去，当即便响起惨叫声：“啊！该死，怎么你们都有勾魂针。”

　　“哦？那个胖子也有勾魂针？难怪可以对付你。”李小冰从这声惨叫中，倒是得到了一点有用信息。

　　“我招供，别折磨我。看来你们人类知道我们噬心人要重新登上历史舞台，有所准备。胖子不是好人，三岁破坏公共建筑，五岁偷看女生洗澡，六岁设计借刀杀人之局，七岁的时候烧掉一座人丁兴旺小镇，八岁被精算师侯家三叔看中，带到侯家学习。

　　不过，他得过且过，毫无进取之心。曾经被三叔逼着，进行一次惨绝人寰试炼，却投机取巧活了下来，算是三叔半个学生，并未得到认可。

　　令人没有想到的是，始终处于放养状态的胖子，倒是帮助侯家攻克了几次难题，身份也跟着水涨船高。其实，他的能力不仅于此，总是留着小心眼，以保命为主。

　　就像这次，若非三叔得了侯家议会令箭，恐怕还调不动这个胖子。他们名为师生，却又哪里有师生情谊？有的只是利用与倾轧。

　　至于胖子心中的隐秘，有三件事，第一件是他在五年前，借助侯家盗墓团的力量，帮助他搞到一把屠龙匕首，可以刺杀龙王，只要被匕首划开一条伤口，便不要想着再活下去，为此他坑杀了盗墓团所有人，装成受伤一个人逃回去，仍然无法避免在侯家的信用等级跌入负值。

　　第二件隐秘，他每个月都会借侯家资源，慢慢破解侯家祖陵的奥秘。说他胆小吧？却又胆大包天，真是一个性格矛盾的家伙，没有成为精神分裂是个奇迹。

　　最后一件隐秘，事关重大，他……”

　　就在李源和李小冰聚精会神倾听之际，牛眼忽然爆发十字星芒，竟然以一种暴烈方式，冲击满身回纹。与此同时，李小冰手中的玩具熊也爆发出异彩，冲撞李源设下的封锁，凶势昭彰。

　　“不好。”李源惊呼一声，发现视野变得模糊起来，刚才苏布在地面钻出来的深井喷出一道肥硕身影，手中飞出一把匕首。

　　这把匕首太过不凡，无视空间限制，顺着投影逆流而上，好像要刺入李源真身，杀机爆棚。

　　“砰！”

　　空间投影应声而碎，刃光并未消失，而是留下一抹寒光，刺向李源心窝。

　　只一瞬间，李源便感应到，这确实是剧毒，能够屠杀龙王，连空间都可穿凿和腐蚀，更不要说人体。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　危急关头，李源身上荡起一层又一层光影。

　　空间投影便是他的免死金牌，投影不灭，生命不息。不过，刃光毫无阻碍刺破投影，令李源浑身汗毛竖起，当机立断抛出十二块彼岸石。

　　“叮”的一声脆响，刃光慢了下来。

　　彼岸石具有强大镇压力量，只是事发突然，李源仓促防御，刃光划过彼岸石，便在彼岸石表面镀上一层黑色，歹毒异常。

　　李源心中骇然，心道：“光是隔空而来刃光就有这份毒性，要是被屠龙匕首划破身体，还不当场毙命？看来噬心人说这个死胖子从小就借刀杀人，十有八九是真的。而且，在刚才那种情况下，他居然又偷偷潜了回来，这份狠辣与大胆，真是令人毛骨悚然。”

　　“叮……”

　　又是一块彼岸石受到毒素污染，即便没有破碎，在毒素没有清理干净之前，也不能再用了。

　　“叮，叮，叮……”

　　连续脆响，废掉九块彼岸石，刃光终于歇止下来。然而，就在李源松了一口气的时候，刃光暴起，仿佛瞬间燃烧掉所有力量，继续冲击。

　　“叮，叮，叮。”

　　三声令人心悸的脆响传入耳中，李源反应速度何其之快，他已撤去诸天磁盘，身形挪移出去。

　　整个过程也就眨眨眼的工夫，从第一块彼岸石受到污染开始，李源就在准备逃离，等十二块彼岸石落地，他和李小冰险之又险避开杀劫。

　　“好有心机的胖子。”李小冰并未害怕，双眼反而神采奕奕，同样是精算师，自身战力向来处于弱势群体，却把李源逼得用尽后手，做到这一点可不容易。

　　“该死的胖子，让我损失十二块彼岸石，咱们好好斗一斗。”李源从这一刻起，已经把苏布摆在同等高度上，除了彼岸石受损，空间投影仅剩下两道，毁坏的投影需要休养才能重启。

　　圣灵森林感受到外人气息，又开始肆虐，漫天光羽飞转。

　　李源并未深入，而是向来路奔去，影龙披风如黑色飓风过境，让那位癫狂女龙王感受到战斗波动，当即注视过来。

　　“原来你一直躲在圣灵森林中。”脑海中只响起这一句话，之后便没有第二句话，层层叠叠火焰汇聚，地面上的石头就像烤炉中的奶酪一样，快速变软成为岩浆。

　　“好恐怖。”李小冰瑟瑟发抖，只觉得死胖子就是克星，让她和李源一步失利，步步失利。

　　李源根本不受影响，身上冒出淡淡寒气。他心中清楚，那位女龙王还在远处，隔着五六十座矿洞出手，与面对面对决差得远呢！身怀八件瑰宝，若是防不住区区热能席卷，那么机甲还设置八大限位做什么？

　　远处，胖子苏布拍了拍牛头，翻身跨坐到牛背山，瞳孔闪着幽光笑道：“三叔还不知道，我差点就要了李源的小命。看这家伙的意思，似乎想让我做细作。惹上这个麻烦可不好，看来要冒几分风险了。嘿嘿，小人有智慧，谁都拦不住，高高在上的王者们，没准都化成灰烬。”


第434章 水搅浑

　　两旁景物飞退，李源全力搜寻胖子苏布，身后滚滚热浪席卷。

　　矿洞隧道比较复杂，即便影龙再快，也会受到影响。而那位女龙王远没有影龙的速度，却胜在熟悉环境，已经在地下镇守三个多月，想把她甩掉可不容易。

　　“噗！”

　　李源左脚刚刚踏入一处小水洼，积水便被烤干，地面出现道道裂痕，心中禁不住赞叹，对方不愧三炎焚天龙。

　　“叔叔，我来帮你。”小丫头嘻嘻一笑，取出一块巴掌大瓷盘，向身后甩去。

　　“这是什么东西？”

　　“定钧盘，就是死胖子用来阻挠我们的东西，可以借圣灵森林培育出来的磁场一用。”

　　“精算师都有这种东西吗？”

　　“哪能啊？定钧盘也分三六九等，最便宜的要五块盖亚真华，最贵的却要一千块，可以引来星体磁场进行大范围镇压。”

　　“那你这块和胖子那块比，谁厉害？”李源已经停住脚步，脚下出现一串牛蹄印，证明胖子曾经打这里经过。可是牛蹄印冲向一面石壁，便消失不见，令人觉得诡异。

　　“嘿嘿，比胖子那块厉害，能够持续三分钟。所以，我们要抓紧时间，赶快把胖子找出来。”

　　李小冰双眼晶晶亮，她跑到牛蹄印消失的石壁前，打出几道光束测量起来，边思考边点头。

　　“怎么样？能追踪到吗？”李源额头出现繁复花纹，运用真红魔眼望出去，只见滔天火光在刚才冲过来的矿洞受到阻挠，突破速度却快。而身后石壁就是石壁，没有一丝一毫特别之处。

　　“哼，臭家伙，我们走，他故布疑阵。”李小冰气得直咬牙，苏布奸猾的不得了，前面使用投影找到对方是运气，现在有了戒备，再想找他就难了。

　　李源再次狂飙起来，矿洞范围太过无边，纵然动用真红魔眼，也看不到边际。只是心中仍有疑点，看牛蹄印消失的地方，苏布和青牛的气息完全抹去，非常奇怪。

　　“呵呵。”

　　当周围不再灼热，李小冰笑了起来。

　　“丫头，你笑什么？那么贼。”

　　“笑胖子要倒霉，其实他就隐藏在那面墙壁中，我用丈量法测算了长宽高，真实距离与视觉差距存在一点点不同。所以，我就偷偷埋下一块定钧盘，与那面石壁结合在一起，女龙王要追上我们，就必须打破那面石壁，等一会有好戏看了。”

　　“你什么时候在石壁前埋下的定钧盘？我怎么不知道。”李源微微皱眉，因为几次与侯家三叔交锋，都占据了上风。所以，在他心中，并没有觉得精算师有多么了不起，可是一个六七岁小丫头，居然在他面前做鬼而不被发现，这就值得警惕了。

　　“嘻嘻，精算师的手段多着呢！只是发展方向不同，表现出来的实力参差不齐。像是机甲师和机甲王，有着明显的实力分割线，就在火力平台和机甲王座上面。但是我们精算师，由于侧重点不同，低级精算师干掉大师的例子也不少见。侯家精算师专攻土木工程，而我们李家精算师比较杂，有些人专攻星际大局，有些人专攻战力配备，而有些人研究历史，窥探历史隐秘。红雪姐说了，人心太杂反而不如侯家这样，让大部分精算师专攻一项，可以走到极致。”

　　正说着，传来轰鸣。

　　李源没有关闭真红魔眼，向来路看去。

　　只见昏红一片，三道龙影上下沉浮，向埋下定钧盘的墙壁攻去。李小冰的算计得逞，却并未像她说的那样，阻挡敌人三分钟，也就几下攻击，墙壁便宣告破碎。

　　令人不可思议的一幕出现了，墙壁破碎后，原地又出现一面墙壁。这种情景令女龙王徐骄阳也愣了一下，攻势稍缓。

　　李源恍然，心道：“原来如此，是镜像。不过，能逃出真红魔眼的观察，恐怕没有那么简单。”

　　这时，只听苏布笑道：“哈哈哈，宝贝，虽然你长得不怎么样，但是老子不挑食，与我双宿双飞怎么样？看得出，你在追杀李源，他与我有不共戴天之仇，犯不着被他当枪使，敌人的敌人是朋友，我们两个若是拼杀起来，只会令那个家伙高兴。”

　　“哼，我们徐家不缺精算师，少在我面前装神弄鬼，给我死。”女龙王格外凶狂，只要不是自己人，她才不管什么敌人的敌人。

　　层层叠叠灼热波动涌向石壁，可是那石壁喷出大量冻气。

　　冰冻能量与灼热波动碰在一处，掀起冲击波。

　　下一刻，几尊三米高冰冻水母落入矿洞，它们的身躯异常凝练，为冰冻水母中的王者，略微削减洞中热力，不让徐骄阳张狂。

　　这还不算，石壁上出现一座星门，放出数百头三足三眼怪物，它们身上冒着火焰，张开大嘴用力一吸，就将女龙王爆发出来的火光统统吸收，顿时身上焰光四射，给人一种刺眼的感觉。

　　“星门？”

　　李源摇头苦笑，暗自庆幸：“还好李小冰聪明，临时起意让女龙王和胖子斗一斗，现在才知道那墙壁是个坑，谁碰谁倒霉，应该连接着运兵船。”

　　“啊！叔叔，你看到什么了？我也想看。”李小冰看到李源的神情十分好奇。

　　“对了，真红魔眼又有提升，可以与别人共享视觉，你这小丫头冰雪聪明，这次真帮了大忙。”

　　话音未落，李源抚向李小冰额头，顿时显现出浪花般纹路，在额头正中央，由几朵浪花托起神秘竖眼，探看四方。

　　“哇，好神奇，这就是侦察类八大限位之宝的力量，连空间都能看穿。”李小冰的适应能力很强，很快便掌握了真红魔眼视觉特定。

　　在小丫头眼中，空间一下子扩展出去，矿洞隧道消失不见，好像由立体空间一下子变成平面图画，又不是完全平面，那些出现波动的地方最引人注目，类似蝙蝠听声辨位，能够随心所欲拉进距离，探看隐秘。

　　“胖子好阴险啊！什么时候把那个异族控兽使给降住了？居然建立起单向星门，谁打破那面石壁，谁就打开了运兵船，异族控兽使培养的怪兽统统宣泄而出。哦，我知道了，胖子只是留下一段程序说话，并不在石壁内，他是怎样抹去痕迹离开的？”李小冰越看越吃惊。

　　“是单向星门吗？你确定？”李源原本以为胖子已经利用星门离去，可是单向星门就不同了。

　　“没错，就是单向星门，侯家做事非常小心，他们不会给敌人机会攻上运兵船的，尤其某些陵墓之中，暗藏恐怖力量，想要传送回去，自有一套流程。”李小冰很肯定的说：“至于这些装载兽兵的运兵船，投放炮灰更不需要双向星门。所以，我觉得苏布还在地下矿洞，即便他控制住异族控兽使，也无法回去。”

　　“有道理，咱们继续搜索。”李源点了点头，胖子毁去他十二块彼岸石，这笔账必须要清算。

　　女龙王徐骄阳的目标是李源，没有定钧盘阻挡，只是怪兽的话，并不足以阻拦其脚步。可是等到冲出矿洞，李源已经离开她的侦测范围，气得她转身折返矿洞，放出机甲，拿那些怪兽出气。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　响声震天动地，既称三炎焚天龙，就是说连天都可以焚化。而她是一尊龙王，就算三足三眼怪物能吞吃热力，却总有个极限，当场不知道有多少怪兽被她拍成灰烬。只是，另外十几处矿洞也有星门展开，开始释放怪兽。

　　此番，苏布帮了李源一把，把水搅浑。

　　侯家旗舰上，侯加琳刚刚接到报告，说二十五艘运兵船出现异状，正在向矿洞之中倾泻兵力。

　　“是谁下达的命令，加加林大师呢？为什么不经过我允许，就动用兽兵？”

　　“禀告小主，加加林大师他死了。”桌面上光影一晃，显现出某处黑暗角落，大头怪人瞪圆双眼看向前方，大约是太阳穴的位置，破开一处婴儿拳头大小孔洞，绿色脑浆喷洒一地。

　　“糟糕，有内鬼。”

　　三叔突然伸手，将画面放大，面色阴晴不定，握紧拳头吼道：“是苏布，绝对是苏布，只有他有机会，接近加加林大师，取得星门接引器。只是，加加林这种死法，有些不对。”

　　侯加琳也觉得事情不正常，似乎再次脱出了掌控。

　　“不好，是噬心人。禁区飘出灰雾，而斯巴达星域各处行星居民出现病变，成为丧尸，让我们理所当然的认为，这种情景是受雾气影响，而那雾气确实有一些未知物质，却忽略了许久前的秘辛，斯巴达曾经遭遇噬心人之乱，整整三百年才将他们封锁起来。没有想到，现在就有噬心人脱离禁制，侵染人心。”

　　“噬心人？次元空间来的智慧种族吗？”侯加琳皱起眉头。

　　“不错，他们喜欢探索人类心中隐秘，把人类社会搞得乌烟瘴气，并以人脑为食。”三叔颓然坐到座位上，叹道：“怎么会是噬心人？在这个时候出现，对我们十分不利。”

　　“三叔不要担心，对我们不利，对徐家也不利。可是这样一来，就遂了李源的心思，这潭水被搅浑了。”侯加琳面色淡然。

　　“这小子命真硬。”三叔起身，背对侯加琳，语气低沉的说：“我打算亲自下去探索，就暂且把李源放在一边，先看看天龙王的墓葬。”

　　“三叔要去？不会是？”

　　三叔走得极，侯加琳看向其背影，喃喃自语道：“终于把你逼得要动真章了，还是天龙王遗宝更具吸引力，不见兔子不撒鹰的老混蛋，哼。”


第435章 李苏联手

　　在地层深处，矗立起一座星门，它与普通星门不同，是由各种宇宙生物骨骼凝聚而成，有些地方干脆就是干尸，看起来十分邪恶。

　　星门脚下有两座黑铁绞盘，锁链的一端连接着朦胧光影，只听有人喊道：“快，老师要亲自下来，打开大门，迎接老师。”

　　几名精算师拿起长鞭，“啪”的一声抽打在朦胧光影身上，便见它们共同使力，将锁链拉得笔直，伴随着“哗啦哗啦”响声，星门表面出现变化，泛起一层冷光，门框上的尸骨泄露出黑色油脂，形成“界面”。

　　有人影从星门中走出来，却受到黑色油脂纠缠。

　　“砰”的一声，黑色油脂收拢回去，星门前面的圆台上，出现一道身影。

　　当那些精算师看到这道身影时，吃惊的张大嘴巴，当先就有一人跪了下去，高声道：“恭迎老师大驾。”

　　“恭迎老师大驾。”

　　“恭迎老师大驾。”

　　就连侯家二叔的学生都跪了下去，称呼老师。而那些影龙王聚集过来，也都毕恭毕敬，不敢有任何怠慢。

　　“多少年了，形制分离。是李源，他让我无法分心。”圆台上站着一名中年人，目光阴沉的扫视一圈，点头道：“好，都起来吧！进度如何？”

　　“禀告老师，我们有意绕开徐家，正在贯通节点，很快就能进入传承之地。”头前一名红发青年仍然跪着，不敢起身，甚至连头都不敢抬一下。

　　“轰！”

　　红发青年被轰了出去，身体撞到石壁上，大口吐血。

　　“蠢货，这么长时间，才突破到传承地。我要传承做什么？天龙王墓葬才是我的目标，立刻加快进度。把传承地留给徐家，我们需要深入。”中年人背起手来，向前迈出一步，便来到影龙大队穿凿出来的通道前，他闪身走了进去。

　　“快，跟上老师。”所有人动了起来。

　　等到所有人离去，从阴暗角落转出三道人影，其中一人非常惶恐的说：“是他，是高境界状态下的三叔，他与二叔合体了。”

　　“胖子叔，你说的合体不会是形制分离与形制再生吧？”小丫头捂住嘴巴，吃惊地看向隧道。

　　“没错，就是形制分离与形制再生。妈的，老王八羔子这次动真格的了。还是算了，你们别难为我，我要跑路。”胖子直哆嗦，刚要开溜就被按在原地。

　　“死胖子，先把欠我的十二块彼岸石还来。”说话之人赫然是李源，而他身边的胖子正是苏布，要说能抓住这个胖子，很让人怀疑，因为是这个家伙自己蹦出来的。

　　时间倒退回去四十分钟，矿洞通道内混乱不堪，到处都是怪兽。

　　这些生物不受管束，甚至彼此攻伐，胖子骑着青牛屁颠屁颠跑过来，离得老远就大叫：“李老大别傻站着，帮个忙，大头鬼留了一手，居然在运兵船上放了一只苦雀。听清楚，是苦雀。”

　　听到“苦雀”二字，李源没有反应，可是李小冰却发出尖叫，拉起李源就跑。

　　“叔叔呀！有多快跑多快，苦雀是迄今为止发现的最恶毒黑暗生物。它喜欢追人，而且喜欢自爆，胖子这次完蛋了。”

　　话还没有说完，就听到一声爆响，矿洞镀上一层炭黑，并涌起黑暗浪潮。

　　“救命啊！求求你们，快救救我。我知道三叔的秘密，我知道侯家的陵墓所在，我还知道很多事情。”声音瞬间湮灭，李源停住步子。

　　“死了吗？”这是李小冰的疑问。

　　“看起来快要死了。不过，我有种预感，这家伙是在演戏。”李源摇了摇头，背手站在黑暗浪潮边缘，饶有兴致的打量苏布。

　　“我操，老子表演得这么卖力，你都不上套。”苏布的话音再度响起，忽然苦雀自爆引起的黑暗浪潮向前涌动，将李源吞没进去。

　　只是，李源既然不上套，又岂会没有准备？只伸出一根手指，在面前轻轻一划，就好像画地为牢似的，无论黑暗浪潮有多么汹涌，也伤害不到他和李小冰分毫。

　　“又是一件瑰宝，而且与空间力量有关。难怪叔叔是空间影龙，不依靠机甲的力量，也能将空间能力玩得这么纯熟。”李小冰粉扑扑的小脸上露出羡慕神色，长长睫毛忽闪忽闪，脑子转得飞快，觉得对李源的战力认知又进了一层。

　　“既然来了，还想跑？”李源又是信手一划，螺旋形冻气轰了出去，只听胖子惨叫：“哎呦呦，我投降，知道你有一件冰冻属性瑰宝，不要把我冻死。”

　　等到李小冰举起精算师手杖，让手杖上面的细小孔洞喷射出强光，驱散前方暗影，便见到苏布和青牛冻在矿洞中央，只有脑袋还能稍稍活动，已经说不出话来，只能通过不停眨眼求饶。

　　“行了，别装了，你这个家伙主动跑过来，肯定没安好心。”李源十分平静，挥手将冻气收拢回来，凝聚成一根冰针，忽然屈指弹射出去。

　　“娘的。”苏布傻眼了，他觉得李源用得上他，投机心理大占上风，跑过来是为了借助李源的力量来捞好处，没有想到对方动了杀机。

　　冰针刺入胖子眉心，释放出一丝冻气，这让苏布的思维越来越慢，直到大脑陷入昏迷状态。

　　人脑是人体最复杂的地方，李源并未下狠手，动了一点杀机，是为了吓唬对方。看苏布真的昏迷过去，这才小心翼翼靠近，在他身上摸索起来。

　　“四十八张储物卡，零零碎碎东西一大堆，却唯独没有那把屠龙匕首。也许，是他隐藏得巧妙，让外人无从查找。”检视完毕，李源并未动苏布的东西，天知道储物卡里有什么？小心驶得万年船。

　　等到苏布醒来，发现自己置身于一处兽群之中，吓得他大呼小叫。袖子轻轻一抖，变出一只青色麻雀来，抓在手中，随时准备丢出去。

　　“苦雀，是苦雀。”李小冰指着苏布手中的青色麻雀，十分惊惧。

　　“呵呵，亲爱的小妹妹，这可不是什么苦雀，而是苦雀的伴生物种，名叫墓雀。叔叔我盗墓挖坟，全靠这只小鸟。”胖子颇为自得，当他看到李源和李小冰，就知道对方没有杀心，而此地必定安全，正像他预谋的那样，身边将有一位强力人物，可以做好多事情。

　　“屠龙匕首给我，否则一切免谈。”李源升起一堆篝火，周围明明有一群异兽，却对篝火视而不见，矿洞还是矿洞，显得格外阴暗。

　　“是错位空间吗？好手段，难怪你可以避开徐家人和侯家人侦测。”胖子眼界不低，他不但看出这是错位空间，还看出力量来源是一件八大限位瑰宝。

　　“匕首。”李源的话音更加简洁，显得有些飘忽，让苏布脸色大变。

　　“混蛋，你布下一层错位空间，又在错位空间内布下一层反错位空间，这是一座空间牢房。”

　　“不错，难怪你想染指侯家祖陵，这份观察力让你如虎添翼。不过，不光反错位空间，摸摸你的眉心，我已经把一丝冻气存入你的大脑皮层，只要我愿意，就能让冻气发作。你既然敢跳出来，肯定留有后手。所以，我并不认为这些设置有用，你若想出来，就绝对能出来。”

　　“不愧李源阁下！把侯家三叔耍得团团转。那啥，既然知道这些设置对我没用，就放兄弟我出来呗？我可是带着诚意来的。”

　　“哼，你带着诚意？用墓鸟引来黑暗能量，如果不是我们警醒，已经着了你的道。”李小冰气不打一处来，觉得苏布就是精算师之中的败类。

　　“匕首肯定是没有，被我藏起来了。咱们联手，干翻徐家，阴了侯家，把天龙王的家当统统搜刮过来岂不快活？哈哈哈，做了这一票，够老子吃一辈子了。”苏布仰头大笑。

　　李源仍然面无表情，把苏布看得直发毛，嘴里吐出两个字：“匕首。”

　　“你这小子，怎么就认准了我的屠龙匕？你是上位龙属，底牌那么多，屠龙匕对付下位龙属还凑合，肯定伤不到你。”

　　“匕首。”李源一根筋。

　　苏布的面孔一阵扭曲，他算是看出来了，要是不把屠龙匕交出来，这个姓李的混蛋肯定会把他困住，交出匕首便是对方设置的合作底线。

　　“好，好，好，给你，不就是一把匕首吗？”胖子从衣兜中抽出一条手绢，让李小冰看得直恶心，嘟囔道：“你是三岁孩子吗？还是在制造化学武器？用一条女人手绢也就罢了，抹上去好多鼻涕，怕是几个月都没有洗过。”

　　“嘿嘿，是几年都没有洗过。”苏布把手绢一抖，落下来一把匕首。

　　这是一把再普通不过的匕首，李源感觉到匕首带着一股阴冷，与沾染彼岸石的毒素一般不二。

　　“还有，匕首。”

　　“你！”苏布瞳孔紧缩，他看向青牛。

　　“不是我说的，我可没有说过你有两把匕首。”青牛开口叫屈，像是极为畏惧胖子，肯定有短处捏在对方手中。

　　“行，认栽。”苏布再次抖动手绢，又落下来一把匕首，却是极尽奢华，上面镶嵌着宝石。

　　“假的，我要真货。”李源一句话，让苏布想要一头撞过去，他就不明白了，姓李的如何看出他的把戏来。

　　“你确定没有告诉过他？”苏布再次看向青牛，噬心人狡诈，他有些拿捏不准。

　　“没有，真的没有。”青牛使劲摇头，表示自己清白。要是告诉过李源也就罢了，关键是他没有透露过相关信息，只说有屠龙匕而已。

　　“行，老子认了。不过，你要告诉我，你是如何看出来，这两把匕首是假货。”胖子变戏法似的，再次抖动手绢，落下来两把匕首，同样是一把朴素，一把奢华，却更显阴寒。

　　“猜的，诓出一把是一把。”李源无所谓的耸了耸肩，胖子浑身直颤，只觉得终年打雁却被雁给啄瞎了眼。


第436章 李小冰是聂红雪？

　　有了苏布这个带路党，李源很快找到侯家精算师挖出来的隧道，并使用空间投影悄悄潜入。

　　谁料，刚刚到了地下，就看到一名面色阴沉中年人走出骸骨星门，看样子是个狠角色，当即收敛气息，没敢妄动。

　　等到侯家所有人离开，李源这才松了一口气，却没有料到对方把苏布吓得浑身发抖，说刚才看到的中年人是侯家三叔。

　　“等一等，你们两个刚才说形制分离和形制再生，这与三叔有什么关系？三叔不是一个垂垂老矣的精算师吗？怎么忽然成了中年人？”李源面带狐疑，看向苏布与李小冰。

　　李小冰清了清嗓音说：“形制分离其实就是自主精神分裂，不光精神分裂出去，还要把身体分裂出去，这是精算师的精神力量达到一定程度，无法再向上提升时，走的一条邪路。等到形制分离火候纯熟，就合并一次，去芜存菁，使自己升华。可是，后遗症向来不少，看三叔的样子，还不到形制再生火候，强行将分裂体捏合到一起，代价肯定不小。”

　　“我靠，小丫头，行啊！这你都知道，什么来头？”苏布认真看向李小冰，觉得这个小丫头里里外外透着神秘，尤其眸子深处的一点暗沉，让他觉得很不舒服。

　　“呃，听上去有些邪恶。”

　　李源轻轻一笑，并未把形制分离放在心上，觉得无非就是克隆出一具身体，把脑组织和老化器官更换一下，最多做得巧妙些。现在星际上很多有条件富商都这样做，也许在大脑的开发和运用方面没有精算师得天独厚，却也大同小异。

　　“叔叔，你要小心那个三叔。他原本分心他用，难免脑袋不灵光，现在形制再生，就算不是很完美，也肯定难缠得要命。”小冰非常认真的提醒道。

　　“苏布，你和我都想浑水摸鱼，可是龙门石窟这潭水还不够浑。”李源把球踢给苏布，让他来想办法。

　　“简单得很，我们三个人分开行动。小丫头去引更多噬心人过来，李源去引女龙王，我去找徐天荒。嘿嘿，徐天荒可是徐家天骄，近百年来最厉害高手。也只有他，才能对抗影龙大队。”

　　“听上去还不错，那就分开行动。”李源点了点头，觉得像苏布这种人，在没有见到可以令自己抛开一切的好处前，应该不会随意反水。至于暗中捣鬼，布置后手，阴人自保等等，都是情理之中的事情。

　　李源不怕苏布，是因为他有绝对实力，身边又有李小冰提醒。不过，仍需加着小心，苏布就像一把双刃剑，用得好，无往而不利。用得不好，那就会伤到自己。

　　三人从地下退了出来，说是分头行动，其实还是投影。李源分出两道空间波，让李小冰和苏布有能力活动。

　　在分头行动之前，苏布从他那条鼻涕手绢中，又抖搂出一把匕首来，交到李小冰手中，不无得意地笑道：“小美女，把叔叔这把匕首拿好，我告诉你一条捷径哦！可以快速走到矿区边缘。当你看到一条岩石裂缝，赶快把匕首高高举过头顶。到时候它会爆发出尖声惊叫，吸引龙门星附近的噬心人过来。等第三方势力介入，让徐家和侯家头痛去吧！”

　　“哼哼，真是唯恐天下不乱的死胖子。”

　　李小冰接过匕首，仔细检视起来，等看了一小会，点头说：“应该没有做手脚。不过，你把噬心人封杀在匕首中，用了那么多黑暗能量去侵蚀他，就为了制造一次尖声惊叫，那些赶到此地的噬心人肯定会想办法报复我的，倒是好算计。”

　　“呀哈！小鬼，就冲你看出这把匕首的底细，你在我心目中的评价又上了一个档次。”苏布偷眼看向李源，本以为这位让侯家很头痛的师级影龙会出手教训他，却没有想到对方只是抚向小丫头的肩膀，鼓励地拍了几下，之后便出发去吸引女龙王了。

　　而李小冰的反应也很反常，嘻嘻笑道：“胖子叔，精算师最怕聪明反被聪明误，可不要作茧自缚哦……”

　　李源将一道空间道标分化成三份，使用时间自然受到限制。不过，寻找女龙王倒也简单，远远听到轰鸣声，并且伴随着燥热，她就肯定在。

　　十几分钟后，李源进入一座石林。

　　“徐天荒，你发什么疯，为什么扣住我？”女龙王爆发怒意，不知道因为什么事情，似乎与同伙起了争执。

　　“三炎焚天龙在某种程度上，可以克制影龙，你留些力气，助我灭杀侯家影龙大队。”声音显得极为厚重，以李源之能，竟然看不到对方身在何处。

　　“哼，那你先帮我干掉那个李源。”

　　“不妥，他是蜃楼的猎物，我与蜃楼有过协议，井水不犯河水。”

　　“是那个蜃龙王？”徐骄阳的火气明显弱了三分，就听耳边传来吼声：“什么人？胆敢进入本王的领域。”

　　李源打了一个激灵，只觉得脚下阴寒刺骨。他顾不得多想，疯狂向来路奔去，影龙披风喷吐烟雾，几乎是一步一挪移。无论速度有多快，始终有一种如芒在背的感觉，所以不敢有任何迟疑，向侯家人打出的隧道狂飙。

　　眼看着就要抵达隧道入口，忽然动作一滞，投影破碎开来。

　　“咦，投影？”话音伴随着独特阴冷，并未随着投影破碎而消失，相反循着空间波动的细微痕迹，杀入李源开辟的错位空间。

　　“不好。”李源不担心自己，却担心李小冰。地面上正好插着四把匕首，他想都未想，抬脚便把匕首踢了出去，对那股阴冷感觉进行封杀。

　　“叮”的一声，朴实无华假匕首仅留下一道辉光，完全湮灭。接着又是“叮”的一声，那把奢华假匕首同样没能挡住对方，化成点点微光，消散开来。

　　“嗤嗤！”

　　令人惊奇的一幕出现了，苏布交出来的那两把“真”匕首兀自震颤起来，化作两抹艳光四射杀意，穿梭而去。

　　“轰！”

　　李源身前空间炸裂，就是这么巧，在屠龙匕与徐天荒隔空对垒之际，冲开了反错位空间对苏布的封锁。而这个胖子在前一秒钟，仿佛掐准了时间，使投影冲入兽群，眨眼“死”了回来。

　　来自徐天荒的力量倒卷而回，屠龙匕的毒性太烈，即便高阶龙王也承受不起，需要认真对待。

　　肥硕身躯扑向李小冰，大手“砰”地掐住幼小脖颈，苏布冷笑道：“李源，我想行动还是以我为主比较好，你的心机根本不够用。”

　　只是，这句话刚刚说完，苏布就觉得不对，他浑身颤抖起来，诧异地看向李小冰，哆哆嗦嗦说道：“你，你是怎么做到的？”

　　“我都提示你了，不要聪明反被聪明误。”

　　李小冰眸子里带着一种令人敬而远之的清冷，淡淡说道：“你曾经用屠龙匕刺破投影，难道欺我看不出你在收集空间投影的强度数据吗？还有一件事，你故意开放星门，把侯家运兵船的兽兵放出来。我当时就在想，你有些操之过急了。如果是我，掌握了运兵船，就在撤退时搅乱局面，那岂不是更好？”

　　苏布还在哆嗦，牙齿直打颤，求饶道：“饶了我，聂红雪。如果知道是你形制分离，驻留在这副躯体内，打死我也不敢不敬。”

　　“聂红雪？”李源留有后手，并不担心死胖子伤害到李小冰，可是突然听到苏布管李小冰叫聂红雪，脑海冒出一道灵光，心中发寒。

　　“怎么？怕了？”李小冰板起面孔，显现出成年人的庄重。她信手一指，便见李源存入苏布大脑皮层的冻气溢了出来，在苏布的眉心处汇聚成一片白狐形态冰晶，就此潜伏下来。

　　“噗通！”

　　苏布瘫坐到地面，呼哧呼哧直喘气，他非常恐惧地看向李小冰，就像见了鬼一样，突然想到些什么，摸向自己眉心。

　　这一摸不要紧，只觉钻心般疼痛，他赶忙把手缩了回来，面色苍白。

　　“服不？”李小冰突然喝问。

　　“服！”胖子垂头丧气。

　　“就会耍小聪明，要不是看你打侯家祖陵的鬼主意，在你向我扑来的那一刻，已经没命了。”

　　“是，是，小的就是小聪明，偷奸耍滑，自作自受。”苏布咬牙站了起来，毕恭毕敬站在小丫头面色，汗水顺着后脊梁直往下流，把衣服都给浸透了。

　　“你借兽兵制造混乱，四处安插眼线，当李源不知道？虽然他的手段没有那么细致，杀你却绰绰有余。你这个人啊！总是抱着侥幸心理。以前三叔形制分离，被你蒙混过关，现在他恢复全盛时期实力，你觉得以前做的那些事情，能瞒得住他推断？”李小冰完全是以一副前辈教育后辈的口气来与苏布说话。

　　“您说得对，我这心里七上八下的，所以想控制住李兄弟，借他手中实力为我打冲锋，好灭掉侯家三叔这个祸害。”苏布看了李源一眼，急忙低下头去，更显拘谨。

　　“好了，你已经承受了噬心人尖声惊叫的反向冲击，接下来按照我说的话去做，你才能保住性命。还有，以后就在李源身边效力吧！他还稚嫩，完全不了解大夏高层次争斗，只会按照性子胡作非为，你可以做他的引路人。”李小冰一句话，让苏布心中凛然，他深知今天打上李源的标签，恐怕这辈子都摘不掉了。


第437章 不经大脑

　　“聂红雪还是李小冰？”李源全身充满肃杀之气，他万万没有想到苏布的一系列行动居然逼出一条大鱼。

　　看李小冰眸子里的清冷，虽然与聂红雪给人的感受截然不同，但是对方并未反驳，理所应当的接受了这个名字，种种迹象表明，此刻李小冰就是聂红雪。

　　“怎么，想要为李小冰出头？觉得我对她做了什么不好的事情？”聂红雪凭借六七岁小女孩的躯体，向前踏出一步，双脚离开地面，飘浮在空中。

　　李源眯起双眼，在他眼中，李小冰头顶忽然冒出一圈乳白色光晕。这不像是体辐射，更像是某种强大意志造成的精神场。

　　“我想问，真正的聂红雪出了什么问题，而李小冰又出了什么问题。”李源一句话让聂红雪的气焰顿时收敛回去。

　　“看来你触及了一种玄妙状态，与机甲光脑有了极高契合度，获得了一些推算能力。”聂红雪一针见血道出了李源真龙唯我的底细，她有些失神的说：“我活了许久，因为精神力量足够强大，每当躯体出现老化迹象，就更换一具躯体。开始几次非常顺利，后来却出了问题。”

　　聂红雪毫不避讳过去，这是她的器量，就像在陈述别人的故事一样，缓缓说道：“李家首席精算师又岂会让一个外姓小女子担当？我出自李家，引导了李家几次强盛，就算李世杰在天唐星的时候，也对我恭敬有加。”

　　“什么？你与我那位人见人恨的曾祖父是同时代人物？”李源摸了摸后脑勺，想到的第一件事就是好兄弟李子易玩大发了，正在追求的女人是一个老妖婆。想的第二件事就是，李世杰消失会不会与眼前这位聂红雪有关。即便无关，也肯定知道些底细。

　　“咳，想什么呢？”聂红雪好像能看穿李源的心思，咳了一声说：“那是以前的我，现在连记忆都封存了好多，李世杰在我的脑海中仅剩下一道孤傲背影。在李世杰离开李家后的二百年间，我的转生出了问题。大脑利用率过高，超出了生物承受范畴，以至于倾向于自我毁灭。”

　　话音顿了顿，聂红雪叹了口气：“当然，又不仅仅是自我毁灭，我的意愿是长生，毁灭显然违背了自身意愿。或者，只能用意外来形容。在很久以前，我最讨厌意外这个词，认为在我的人生中，无论任何时候，命运都掌控在自己手中。没有想到，仅仅一个无聊的念头就催生出超越变量系数的变化。”

　　“这个，你说得有些绕口，我听不明白！”李源看似放松下来，实则戒备心更甚，他紧紧盯住李小冰与苏布的眼睛，因为眼睛是心灵的窗口，可以提前发现不妙苗头。

　　聂红雪冷笑：“简单的说，就是心中多了一丝柔情，觉得自己一人有些孤独寂寞。而在某些领域，我是神一般存在。又不想像李世杰那么麻烦，生了一窝又一窝，却没有一个小崽子看得上眼。倒不如把精神力量分化出去一部分，创造出全新的自己，作为后代让力量传播下去。”

　　“我靠，那是最高版本的形制分离，听说只存在于假想之中，称为万象永生。”苏布把话说出口，才想起来他现在是囚犯，是小人，面对聂红雪这种史前级别的洪荒猛兽，人家连一口把他吃掉都嫌没劲，多什么话呀？

　　“你倒是知道些事情，万象永生并非假想，据我所知大夏有三个半人已经做到，而我只能算作那半个。所谓永生，也只不过是相对而言。”

　　聂红雪就此打住，不再谈什么万象永生，对李源说：“李小冰是个好孩子，我让她出来做事，自然有着一层守护。她从某种程度上来说，其意识是我的女儿，或者说盗版。”

　　“盗，盗版？”李源觉得快晕过去了，李小冰是盗版聂红雪，这哪跟哪呀？

　　“打个比方来说，当年我在搞万象永生的时候就好比图书馆搬家，图书馆有很多书，甚至是绝版书，结果搬运途中图书馆内部人员拿了绝版书去盗版，觉得这样做才有利于知识传播。”

　　“我明白了，形制分离后，您老分裂出去的一部意志偷偷促成了此事，可是另外一部分意志却极力反对，结果木已成舟，精神力量在血脉之中传承，明摆着自己跟自己过不去。”苏布恨不得抽自己一嘴巴，怎么又忍不住插言？还说老妖婆自己跟自己过不去，这不是找死吗？

　　“是这么回事。”聂红雪点了点头：“这等于把自己克隆成几百几千份，之后由于精神力量变得稀薄，克隆体没能继承我的力量，最后促成了隔代遗传，而李小冰和聂红雪都是我的女儿。”

　　李源拍了拍脑袋，终于明白了，心道：“原来如此，可以把李小冰现在的状态，看成一种血脉能力。不过，这个能力有些变态，直接把老祖宗召唤出来，帮自己摆平难题。看看苏布的惨样，就知道聂红雪有多么牛叉。不过，对方耐着性子说了这么多，看样子是在宽我的心。”

　　苏布眼神一变，他多多少少猜出老妖婆的一些用意。明明很简单的事情，却说得复杂，明显是让对方跟着自己的思路走。如果按照这个思路走，想明白了，容易加深印象，甚至是造成心理暗示。李小冰的情况多半复杂一百倍，这很有可能是个坑。

　　正这时，李小冰的眼神忽然一变，十分困倦的扑到李源怀中，打着哈欠说：“啊！胖子叔叔肯定没有想到，会受到那把匕首反噬。不过没关系，只要听叔叔的吩咐就能保住小命。我好困呀！想要睡一会。”

　　小丫头睡得格外甜美，似乎并不知道刚才自己凶神恶煞一般，降服了苏布。

　　“唉！遇到聂红雪算老子倒霉，空有一身本事而没有用武之地。”苏布活动了一下肩膀，想到密密麻麻噬心人找自己麻烦，满脸肥肉颤了几颤。

　　“我总觉得是个坑。”李源看向李小冰，有些拿不定主意，该不该把这丫头放在身边。

　　“英雄所见略同。”苏布没有意识到，他在李源面前极容易吐露心声，笑着说：“我劝你少管闲事，不就是一个丫头片子吗？就算被老妖婆强行换了大脑，或者在身上做了手脚，不是我瞧不起你老兄，连龙王都不是，有啥仰仗与那种层面的人物交锋？说不定老妖婆正在算计你曾祖父李世杰呢！拿你做棋子，而把老子许给你做丫鬟那是糖衣炮弹，你可要掂量掂量自己。”

　　“有你这么胖的丫鬟吗？不过，我有很多事要做，实力确实重要。”李源握了握拳，他忽然想起远在沙家的舅舅，虽然送回去几件对身体大有好处宝贝，却未能找到调理师，只能暂缓舅舅的病痛。

　　这几年经过了解才知道，调理师是一种非常神秘的职业。他们不但可以调理人体，还能调节自然环境，甚至是星体磁场都在调理范围内，被称为最贴近宇宙本质的一群人。听说有一些具有艺术品质的精算师，在机缘巧合下，可以转职成为调理师。可是他们向来低调，不在人前显示，只留下一个又一个神奇传说。

　　说到底，还是李源根基差，在大夏没有基础，也没有值得人追随的实力，惹祸倒是一流水准。

　　“苏布，给你一次机会，同时也是最后一次机会，我这里仅剩下一道空间道标，你用投影引徐天荒去地下，让侯家与徐家交锋吧！”

　　“好，没问题。”苏布拍着胸口应承下来，等到话音落定，他才反应过来，瞪圆眼睛，站在原地，吭哧吭哧喘粗气。

　　“怎么？觉得自己不能胜任？”李源挑了挑眉。

　　“哪能呢！小菜一碟。不要说徐天荒，就算那个徐骄阳，他们已经发现隧道洞口，只要我使用散出去的墓鸟，略施小计，就能把他们引导过去，还用得着空间投影？不过有一道空间投影护身，方便我出去做些事情。”说到这里，苏布突然住嘴，豆大汗珠顺着脖子往下流。

　　李源发现了异常，随口问道：“你究竟把屠龙匕首放在哪？不会真在那条擦鼻涕手绢中吧？”

　　“切，我要是你，就趁着我昏迷那会，把所有东西都搜刮走。先脱个赤条条，再把头顶上的毛和胯下的毛全都剃干净。之后，每个手指甲刺上一刀，再向太阳穴狠狠来一下，因为这些地方都能藏东西，使用珈蓝神国最新隐形晶片就能做到。最后，连肛门也不要放过。我就把重要东西存放在屁眼里，还用了超级涂胶和比较柔软的隐形晶片。嘿嘿，普天之下很少有人能这样牺牲自己哦！怎么样，厉害吧？”胖子一边说，一边擦汗水，他自然知道自己的问题出在哪里，老妖婆在他眉心留下一些东西，只要李源问话就会刺激大脑，不经思考说出来。

　　“我日。”李源差点被恶心死。

　　“你日什么？应该是我来日。老妖婆子，把我害惨了，让堂堂精算师顺嘴胡咧咧，没有一点隐私和秘密，这比杀了老子还痛苦。”苏布颓然坐到地上，他算是领教到小丫头身后那位首席有多么恶毒了，不打不杀，不骂不怒，只在最根本处阴他。

　　“行了，给你一些自由，可以保留自己的东西，也让你使用最后一道投影。”李源可不想抠苏布的屁眼，话锋突然一转，说道：“不过你要超额完成任务，至少要拿下侯家八九成人马。”


第438章 噬心人降临

　　李源把苏布踢出去执行命令，结果不到半个小时，胖子便“死”了回来，开心大笑道：“哈哈哈，老子是天才。”

　　“嗯，表现不错。”李源给予肯定。

　　“不是吧？你一直监视我？混蛋王八蛋，啥叫用人不疑，疑人不用，就算监视我，你也不能说出来呀！”苏布急三火四大叫，以前他可不会这么直白，现在面对李源根本藏不住心里话。

　　“呵呵，我没有怀疑你，空间道标就烙印在机甲上，你最后冲着徐天荒来回撅屁股，不被打回来才怪呢！”

　　“哇靠，你看到了怎么还这么高兴？空间道标不是很珍贵吗？仅有的一道被我浪费，你应该狠狠的折磨我才对。”

　　“我说胖子，你不是受虐狂吧？在我手下做事，只要达到既定目标就行，你轻松，我也轻松。”

　　李源一屁股坐到地上，示意苏布也坐下来，拿出一些行军饼干，边吃边说：“能将徐天荒和徐骄阳引向三叔，让徐家知道侯家有着更深谋算，这就行了。我倒是希望他们联手，共同去破解天龙王墓葬，这样势必分心。之后咱们去天龙王的传承地，我知道这两个地方是分开的。”

　　“你怎么知道它们是分开的。”苏布抓过一块行军饼干，他确实饿了，几口便干掉一块。

　　“是通过真红魔眼看到的，我这件瑰宝在洞察大的空间结构方面有优势。就在刚才，三叔那边应该触及了某些东西，使隐藏在迷雾后面的传承地与墓葬地显露出来。虽然只有那么短短的几秒钟，但是我确实看到了，有了一点想法。”

　　“等等，让我猜猜。你肯定是想，天龙王那么有自信，把传承地摆在墓葬地附近，是对陵墓超级有信心。所以，这是一块难啃的硬骨头，与其寄希望于那么不靠谱的地方，还不如降低难度，搞到天龙王的传承就收手。”

　　“没错，就是这么回事。”李源开心地点了点头，身边多一位精算师，确实方便不少，心中禁不住感叹：“难怪大夏门阀要倾力培养精算师，这些人是人才，在很多领域可以起到机甲无法替代的作用。”

　　“也对，一大一小两块馅饼，强壮的孩子自然去争夺那块大的，想要一口吃成胖子，却反而忽略了小块馅饼。只要有心机，弱小无所谓，照样饿不死。”苏布摇头晃脑，恨不得立刻就展开行动。原本他谋定而后动，现在却成了行动派，眉心显现出一只白狐，正在咧嘴微笑。

　　苏胖子摩拳擦掌，李源却不急。非但不急，反而有一种要住下来的打算，就在诸天磁盘开辟出来的错位空间中，支起三朵行军帐篷，拿出锅碗瓢盆，慢慢烹调美味佳肴，边等待李小冰苏醒，边与苏布聊天。

　　“老苏啊！听说大夏有调理师这个职业，你是精算师，又在侯家多年，不知道有没有耳闻。”

　　“喂喂，别乱叫，我可不老，满打满算才二十三岁，要是瘦一些，保证帅哥一枚。你小子可能要说，我比你年纪小，叫你老苏有啥不行？”苏布直摇头：“不，不能这样，你叫我布哥或苏胖子都成，别把身边一圈人搞得夕阳西下好不好？”

　　苏胖子显然讨厌“老”这个字，连李源的说辞都给堵回去，真不愧精算师。

　　“胖子叔叔，我迷迷糊糊就听到你哇啦哇啦说个不停，你在我们中间年纪最大，叫你老苏那是给你面子。”李小冰醒了，眨着大眼睛看向高压锅，那味道让她直吞口水，想不到李源还有这么一手，似乎比她的手艺好很多。

　　“时间刚刚好，醒了就过来吃东西吧！行军饼干只能充饥，可不适合小孩子。我在家的时候和母亲学了几手，今天你们两个有口福了。”李源微微一笑，心中十分想念母亲，还有躺在棺材里的舅舅，要说血脉至亲，除了叔爷李岷，也就剩下这两位，所以万分珍视。

　　天狼军经常在李源身边出没，最多也就是进入阿拉丁禁区时，有大半年失去联系，倒是没有那般想念。

　　以己推人，李源又想到同是出自金鼎帝国的那些人，尤其六臂军团，不知道他们现在在哪里发展。而真正接触大夏的花花世界后，沙万里对于萧家的仇恨，是否还像原来那般强烈？

　　“萧萧，如果我成为龙王，定当把你接出萧家，解决这个困扰我好几年的难题。时间过得好快，你我都不再青涩，不再是依偎在洞窟中，那对瑟瑟发抖的少年少女了。”李源转而又想到龙王蜃楼，暗自叹息：“那家伙留在我身上的印记一天比一天明显，根本压制不住，这是即将面对的最大危机。无论我有没有成为影龙王，闯不过去就会陨落。虽说聂红雪在我身边有些布置，但是无论到时候，最后靠的只能是自己。”

　　正在李源愣神的工夫，就听身边传来“咕嘟咕嘟”声，李小冰用力拍苏布：“臭胖子，你给我留点。多好的汤，像你这么牛饮，能尝到什么滋味？”

　　“哈哈哈，我觉得和小李混也不错，起码有东西吃，而我又是个能吃的。”苏布畅快的抹干净嘴巴，拍着李源的肩膀说：“调理师的事情很简单，侯家没有，我却知道你们李家有一位，他叫查天赐。不过，他在调理师之中，名声不大好，甚至有人叫他逆调师。”

　　“逆调师？”李源摸了摸鼻子，苏胖子说话直喷吐沫星子，鼻子成了重灾区，不过听到重要消息，也就不与他一般计较了。

　　“调理师其实没啥了不起，你可以把他们当成精算师之中的艺术家。你想啊！普通人之中要出一个艺术家，都是件很不容易的事情，更何况精算师这个群体？我们的心思那么杂，需要兼顾的东西又那么多，大家都在忙于生计，很少有人追求艺术品质。在调理师看来，宇宙就是最大艺术，他们喜欢挥毫泼墨，留下一些奇迹，却又贴近于自然。总之，在我眼中，他们是很能装逼的一群人。倒是这个查天赐，让我觉得很不错。他是抽象派，走的是毁灭之路。”

　　“我找调理师只是想为我舅舅疗伤。”李源觉得苏胖子把话题扯远了，赶紧更正过来，也就疗个伤，哪里需要什么抽象派？

　　“哦，疗伤啊？调理身体，最肤浅的层次，查天赐那个人渣肯定能做到。不过，你还是另请高明比较好，他给人治疗，会故意留下后遗症。”苏胖子说到这里，身子忽然打了个激灵。

　　“怎么回事？”李源站起身来，就见错位空间外面，用来做掩护和伪装的兽群忽然出现一些骚动，接着几头三足三眼焦炎兽转过头来，眸子爆发出十字星芒。

　　“噬心人，好多噬心人，没想到他们来得这样快。”李小冰取出玩具熊，她一直把玉衡放在腰包中，此刻玩具熊眼底也冒出十字星芒。

　　“操蛋了。”苏胖子大叫一声，脸上出现抗拒神情，便像提线木偶一样，晃晃悠悠向前走去。

　　李小冰用力抓住玩具熊，不让他动弹。而李源亦出手，镇压住苏布那头青牛。

　　就是这么一眨眼的工夫，错位空间外面聚集的怪兽越来越多，它们齐齐望过来，眼中爆发出紫红色十字星芒，李源看上一眼就觉得头晕。

　　苏胖子跌了一跤，慢慢站起来，继续向前走去。眼看着再跨一步，他就要迈出错位空间。聂红雪留下的白狐印记猛然散发出寒意。

　　这时候，苏布瘫软在地，两眼依旧空洞，却像断了线的木偶，静悄悄躺在那。

　　“好，解决了大问题。”李源轻出一口气，背后展开黑色披风，化作浓浓黑雾，将错位空间包裹进去。

　　黑雾一起，已经起不到隐藏作用，却有效的挡住噬心人的目光。还好，错位空间有一个非常突出的特点，那就是里面的人走出去容易，外面的人想要进来，只有打碎空间才有机会。

　　李源走过去，把苏布给拽回来，在肥嘟嘟的脸蛋子上，狠狠扇了几耳光，这才看到那空洞眼神有了光彩，渐渐回神。

　　“哎呦我滴神，他娘的太可怕了，连老子这种精算师都能催眠。我真蠢，怎么出了这么一个馊主意，把噬心人引来是嫌命太长。”苏布摸了摸腮帮子，只觉得火辣辣疼痛，有些怀疑地看向李源，总觉得刚才受到了攻击。

　　“你驯养的墓鸟不会受噬心人影响吧？我想知道徐家在传承地的进度。”

　　苏布在李源脸上看不到半点惊慌失措神情，相反那眼神有一种土匪宰肥羊之前的兴奋，嘴巴当即不受控制的嘟囔道：“难怪坑了李家坑侯家，敢情这小子是土匪，打家劫舍才是本性。”

　　“好耶，我也喜欢打家劫舍。”李小冰喜欢凑热闹，苏胖子嘟囔声音小，却逃不出她的耳朵。

　　时间不大，苏布跪坐下来，在面前摆上八块古旧竹板，他时而跪拜，时而撅屁股，做出许多古怪动作。等到一套动作做下来，竹板震颤起来，甚至发出一些十分细微的嗡嗡声。

　　令人不可思议的一幕出现了，巴掌大竹板上面光影一晃，显现出一处地下平原，到处都是奇异植物，大地上流淌着岩浆河流。

　　岩浆河流中凸显出一些“顽石”，它们看起来酷似翡翠，却散发出一片又一片光芒，给昏暗环境带来光亮，看上去光怪陆离。

　　苏布又开始撅屁股，“啪嗒”一声响，三块竹板同时碎裂，他心头一惊，骂道：“我日，怎么会这样？”


第439章 龙门大劫

　　不等苏布回神，地面突然震动。

　　李源抬头看去，非常冷静地说：“噬心人操纵异兽开始攻击错位空间了，他们能感受到同类在这里。苏布，借屠龙匕首一用。”

　　“好的，你等会。”苏布急忙冲入帐篷，半天也不见动静，扭扭捏捏。

　　“我去，等等，苏胖子，你不会把匕首放在了屁眼里吧？”李源刚才还很冷静，想到胖子正从屁眼里往外拿东西，面孔都变绿了。

　　“那还有假？我苏胖子现在就算想说假话也说不出来。兄弟，接着。”话音刚落，就从帐篷内抛出一把长匕首，与先前他交出来的那四把匕首截然不同。

　　匕首足有半米长，看起来如同一把短刀。不过，匕首柄就占了一半，上面雕刻着一个个骷髅龙头，在龙头眼窝内，存放着红色液体，就好像血液一样。可是李源知道，这些液体是毒液。

　　整把匕首有特殊力量加持，不用担心接触到毒液。李源皱着眉头，用手指夹住匕首柄，让它距离自己远些。

　　“喂，匕首是从储物空间里取出来的，用得着这么夸张吗？”苏布走出帐篷，他还没有完成祈祷仪式，控制墓鸟非常麻烦。按理来说，噬心人无法影响墓鸟才对，可是三只最主要墓鸟已经死了，这让他心痛之余，又不免害怕。因为墓鸟是一道非凡警戒线，传说八块古老竹板全都碎裂时，就是无边恐怖的开始。

　　“可是隐形晶片是从你屁眼里抠出来的。”李源随口问道：“除了这把匕首，你还有什么底牌。”

　　“哈哈哈，老子底牌可多了。”苏布一下子捂住自己的嘴巴，当他发觉自己的动作，不免觉得惊奇，好像刚才眉心那只白狐为他抵抗噬心人的控制后，说话便不像先前那样不经大脑了。

　　“苏胖子，这把匕首要在关键时刻使用，还有哪些底牌？只需交出来三样，我封你做我们天狼军的副参谋长。”

　　“切，谁稀罕。”苏布撇了撇嘴，像变戏法一样，抬手在身前一挥，当即掉落下来三件物品。

　　“咦，这三件物品都与空间有关。”

　　李源有些吃惊，苏布显然知道他的特点，所以拿出来的东西十分考究。先是一块灰石，如果不是样子锉，差点把它当做彼岸石，能够感受到灰石之中存放着一股十分隐晦的空间力量。

　　接下来是一段兽骨，与一块石雕。

　　兽骨纯黑，凝聚着海量黑暗能量，具有破空之能。任何人工搭建出来的空间壁垒，只要放出黑暗能量一催，便会分崩离析，不会有第二种结果。

　　至于石雕，倒不如说成石瓦。在瓦片上面用浮雕手法，刻出一张有些扭曲的人脸，吐着舌头。

　　“灰石可以建立空间壁垒，兽骨可以破坏空间壁垒，那么这块石瓦呢？虽然我能感受到，它蕴藏着庞大空间力量，却不知道用处。”李源颇为奇怪。

　　“呵呵，我也不知道，这三件东西是从加加林大师身上找到的。”苏胖子一拍脑袋，敢情他又藏不住话了，索性就说个痛快。

　　“加加林大师就是掌管那些兽兵的异族控兽使，兽兵是炮灰，我们不用放在心上，可是加加林大师手中握有十三头猛兽，它们是好多宇宙怪兽杂交出来的品种。按照级别划分，恐怕有神禁级机械兽的程度了，战力大概在二级机甲王和三级机甲王之间。毕竟是杂种，不是天生地养，基因性状不是很稳定，有一些缺陷存在，要不然战力还能再高一些。现在，这十三头杂交怪物已经顺着兽潮进入地下，我们一定要小心。”

　　“我说你个苏胖子不会这么大方，让你交出三张底牌，就移交过来。”李源蹲下身去，仔细观看石瓦，来历不明的东西，总是让人心存戒备。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　响声不断，噬心人对错位空间的撞击更加剧烈。

　　实际上，李源使用影龙披风挡住噬心人目光，也仅仅是在原地显现出一些虚浮光影，就好像海市蜃楼一样，兽群甚至冲入虚浮光影之中，左突右进，或者原地转圈，奈何不得李源三人。

　　只是，错位空间并非铁桶，需要依附在某些物体上。而李源身后的矿洞石壁，就是漏洞所在。

　　“啊！他们还在撞，怎么办？”李小冰十分紧张。

　　苏胖子挠了挠脑袋，苦笑道：“噬心人来自其他宇宙空间，对于某些空间概念的掌握，甚至还要在人类之上。所以瞒不住他们，不发动兽群撞击石壁才怪呢！”

　　恰在这时，苏布摆放在地面上的古旧竹板，“咔嚓”一声，又碎掉一块。

　　“奶奶的，怎么回事，到底是什么东西抓住了墓鸟？八块竹板碎了一半。”苏布深知竹板的灵异，他摇摆肥硕身躯，站在竹板前跳起舞来。

　　时间不大，又有一块竹板接收到画面。

　　只见狼烟滚滚，地面上布满大坑，远方矗立着一座祭坛。数十尊机背对祭坛，形成一个圆。

　　祭坛上，有一道人影转过身来，赫然是侯家三叔，他好像察觉到墓鸟所在，冲着画面，嘴唇嚅动，正在说着什么。

　　“是唇语。”

　　李小冰凑了过来，认真翻译道：“他说臭小子给我等着，今天我找回往昔荣光，才推算出异常，你竟然敢打侯家祖陵的鬼主意，等破掉天龙王墓葬后，咱们师生坐下来，慢慢算账。”

　　“该死，隔了这么远，老家伙怎么还能察觉到墓鸟存在？”苏布已经记不清这是今天第几次流冷汗了，只觉得心头压力倍增。

　　李源乐了，安慰道：“苏胖子别害怕，你现在与我是一伙，三叔本来就站在对立面，怕个球。”

　　忽然，竹板上面的画面抖动起来，密密麻麻黑影出现，“砰”的一声脆响，竹板崩碎成齑粉。

　　“天啊！完了，全完了，是禁区跑出来的东西。绝对没错，是禁区跑出来的魇兽。”苏布拿出他那条个性化手绢，一个劲地擦汗水，只觉得口干舌燥。

　　“砰，砰，砰！”

　　剩下的三块竹板全部崩碎，预示着不祥。

　　“哇啊啊，我就不应该来。”苏布在原地踱步，边走边念叨：“我怎么这么笨，总是盯着那点利益不放，那些天龙王遗宝再好，能有老子小命重要？最可气的是，本来有机会离去，偏要留下来蹚浑水。这回好了，禁区力量笼罩过来，肯定是发现了天龙王墓葬之中，有能够威胁到它们的力量。又或者？”

　　苏布瞪大眼睛，哀嚎一声：“我去你大爷，是三叔，一定是他把魇兽吸引到龙门星，他是想借助禁区的力量冲击天龙王墓葬。如果我没有猜错，侯加琳肯定已经率领舰队去其他地方躲避魇兽浪潮。我只吸引噬心人过来，与老家伙相比，简直是小巫见大巫。”

　　“小冰，魇兽是异次元生命吗？”李源向李小冰求教，他也曾经收集过信息，可是统统语焉不详，还是大夏正统精算师知道内情。

　　“魇兽不是异次元生命，却是异次元能量泄露到我们宇宙，创造出独特环境后，形成的独特生命。它们有些杀都杀不死，有些又非常脆弱，只能用两个字来概括，那就是古怪。”

　　“古怪？”李源细细咀嚼这两个字。

　　“不错，就是古怪。”李小冰的神情变得严肃起来，讲道：“魇兽代表未知，因为异次元的力量进入我们的宇宙，已经发生扭曲和异变，孕育出来的东西就算噬心人这种次元宇宙的智慧种族都避而远之，泾渭分明。也只有那些镇压在古代石碑下的异次元强者，才具备实力操控魇兽，甚至按他们的需求，使魇兽进化成恐怖化身，就像投影到现实空间的梦魇一般，让人发自心底的恐惧。”

　　“原来是这样，异次元的能量泄露到我们的宇宙空间后，形成异类生态系统，繁衍出魇兽。”

　　李源总算知道魇兽是个什么东西了，心想：“如果这真是三叔的手笔，那么显然比苏胖子的手段高出不止一层，难怪人家是老师，苏胖子是学生。原本那个老三叔也便罢了，现在这个脱胎换骨的中年人三叔才是劲敌。”

　　想到三叔，再想到魇兽，又想到星界树。

　　“星界树就是远古种族为了防止异次元力量渗入，而建立起来的保护伞。时至今日，大夏开疆辟土，遇到的强大存在统统都要复苏，这绝对是一场大劫，就是不知道官方准备得怎么样。”

　　李源知道，皇室徐家并不代表官方，在明面上实行君主立宪制，在门阀这个体系，却拥有更强横实力。至于除了侯家以外，还有没有隐藏起来的古老门阀，这就不得而知了，三大古国的水很深，李家老祖宗李世杰就牵扯出那么多事情，也许已经被更强大的天王灭掉也说不定。

　　“嘿嘿，天无绝人之路。”

　　苏布来回踱步，突然停住步子，他过来抓住李源的手臂，异常激动地说道：“感谢我吧！提前引来这么多噬心人，他们把我们包围起来，便是一层保护。短时间内，那些魇兽不会侵犯噬心人的地盘，这是规矩。所以，老大你只要防住这些噬心人就好。”

　　“胖子叔，噬心人冲击我们，和魇兽冲击我们，有什么区别？”

　　“不，有区别，天大的区别，噬心人有智慧，在那些恐怖存在的意志没有降临前，魇兽只会胡乱冲击，人和野兽相比，顾虑总是多一些。”苏布握了握拳，他决定与那位老师斗上一斗。


第440章 恢弘剑影

　　当魇兽泛滥，噬心人的冲击频率反而减弱。

　　正像苏胖子说的那样，噬心人有智慧，又与魇兽属于不同阵营，陷入兽潮之中，自然要对外防范一二。而李源三人等于被困在错位空间中，根本就跑不掉，早一点或晚一点攻进来并没有区别，魇兽却无孔不入，所以隔了一会，噬心人的攻击就更弱了，改策略为只围不攻。

　　“嘻嘻，噬心人分心了。”李小冰长出一口气，能够在可怕局面中找到平衡点，是精算师必修课程，她与苏布相比，显然还差了一些。

　　李源并未松懈，抬脚踩碎那块灰石，让一股空间力量宣泄而出，借助诸天磁盘的力量加以引导，使错位空间边缘处多了一层灰蒙蒙隔离带。

　　起初，灰蒙蒙隔离带只有一指厚，随着时间增长，每半分钟增加一指，直到膨胀到三米厚才停下来，慢慢凝固，给人一种安全感。

　　“好了，有这层防护墙做缓冲，起码能坚持到明天早上。”李源按向太阳穴，面前出现一块表盘，说道：“按照大夏紫微星时间，现在已经入夜，咱们好好睡一觉，明天起来再看局势。”

　　“哈，你不说我还没有感觉到，是有些困了，睡觉。”苏布一边打着哈欠，一边向自己的帐篷走去，他是真累了，精算师可没有机甲师那种变态体质，眼下确实需要好好休息几个小时。

　　临入睡前，苏布问了一句：“李头，你的队伍什么时候能过来？那些杂兵虽然不咋地，当个炮灰倒是足够了。”

　　“暂时过不来，空间道标还不到冷却时间。就算能过来，也有其他事情做，我在大夏游船上订购了好多东西，需要人手搬运。”

　　“啊？大夏游船，我知道了，你前几天消失不见，是去大夏游船销赃。”苏布直点头，又看向李小冰，赞叹道：“聪明，要说销赃，哪都没有大夏游船方便，这简直就是大夏官方造成的不是漏洞的漏洞。不过，李头你对侯家做下的那些事，实在不怎么样！反而还惹到了两位皇子，就算短时间内得利，日子一久也没啥好处。”

　　“胖子叔别忘记大夏即将进入乱世，瞧瞧外面的噬心人，大夏历史上记载的那些灾害，如果在同一个时代爆发出来，管他大皇子还是二皇子，哪有闲心来管我们？另外，以侯家议会的惯例，恐怕会补上大皇子和二皇子的损失。因为侯家自顾不暇，外面那些产业极有可能陷入重灾区，倒不如当做人情送出去，还能借着这个机会收拢力量，何乐而不为？”李小冰振振有词，李源向侯家兵工重镇动手，可是她策划并参与的行动，哪容其他人来说。

　　“呵呵，也对，乱世出英雄，不论多么棘手的事情，关键是找平衡点，要不然要我们精算师做什么？有困难就解决困难，没有困难就制造困难，与人斗，与天斗，与己斗，其乐无穷。”

　　胖子的声音越来越小，渐渐被鼾声所取代。

　　“叔叔，你也睡吗？我想爸爸了。”李小冰先前已经睡了一觉，所以不是很困。

　　“我要研究一下胖子拿出来的石瓦，这东西给我很玄妙的感觉。对了，你父亲手头那块承载空间道标的罗盘，应该已经休养得差不多，我给你一块小罗盘，传送投影不可能，联系倒是极为方便。”李源说着，扔出一块成人巴掌大罗盘，表面非常粗糙，坑坑洼洼，刻度很乱套。

　　“呃，这手艺实在是？”李小冰接过罗盘一阵无语。

　　李源老脸不由得一红，罗盘在于质地，至于他的手艺，确实不怎么样。

　　“记住，罗盘上面有刻度，当指针走完所有刻度，联系便会结束，我去我的帐篷了，你和你老爸说悄悄话吧！”李源拿起石瓦向自己的帐篷走去。

　　“老爸！”李小冰开启罗盘，呼唤了一声。

　　就这样，三人在错位空间内，该蒙头大睡的大睡，该做研究的做研究，时而还能听到小丫头非常夸张的叫声与笑声，一点也不担心吵到某人酣睡。

　　差不多过去两个小时，当罗盘上面的指针要走完所有刻度，李毅要女儿把罗盘拿到李源面前。

　　尽管李小冰蹲在帐篷旁“听墙根”，却一句话也没有听到，很显然李源动用了某种手段，隔绝了视听。

　　“哼，两个大男人说悄悄话，真够邪恶的。”小丫头在心中腹诽，抹了抹鼻子头，感到一阵无可奈何，以她的聪明头脑不难猜到父亲说些什么，可是为什么要背着她呢？难道是老师有重要消息转告给叔叔？

　　就在小丫头逐条猜测的时候，李源看向手中石瓦，追问道：“你确定这东西可以与空间道标联系起来，打出一条通道，进行超远程传送？”

　　“是的，我确定，这不是人类文明产物，属于星界树那个时代的器物。不过，要想传送必须等你成为影龙王之后，否则难以贯穿通道。”罗盘上呈现出来的身影不是李毅，而是聂红雪。

　　“看来苏胖子帮了大忙，我身边确实需要人手，能从家里叫人过来，那是再好不过。”李源非常高兴，将石瓦小心收好，复又看向聂红雪，笑道：“李毅和魏文君去哪里了？怎么会把罗盘交到你手中。可怜的小丫头还以为与老爸说了半天话，结果却是个冒牌货。”

　　“喂，臭小子，说谁冒牌货呢？我还不是为了冰冰好？怕她担心父亲安危？说起来，李毅去镇守太安皇崖山与你有直接关系。不知道是谁，胡乱放消息，搞得人心惶惶。”聂红雪眼神直勾勾看过来，把李源看得很不好意思。

　　“李毅去镇守太安皇崖山？”李源一愣，急忙问道：“怎么会让他去，难道偌大的李家没有人了吗？再者说，放消息出去的人是我，不能把罪责归结到别人头上。”

　　“呵呵，别往自己脸上贴金了，李家这么多天王，就算再不济，也能守住太安皇崖山。是你的出现让他们上了心。如今，不光外面的人，就连李家内部许多人，都觉得李世杰没准就在皇崖山。很多人甚至认为李建业见到了老祖宗，要不然你哪来的空间道标？当然，他们能有这种想法，是我策划的结果。”聂红雪倒是直言不讳，并未隐瞒实情。

　　“你？”

　　“别大惊小怪，小冰显示了一次特异，你已经知道我的来历。”聂红雪轻笑道：“如今大夏正进入乱世，李家需要家主回来主持大局。至于现在的宗主，还有宗主身后的一些人，根本就是糊不上墙的烂泥，对即将降临的大劫不够重视。我和几个老家伙都相信，李世杰仍然活得好好的，只不过追求实力提升太过心切，遭遇风险在所难免。呵呵，这局面越来越好玩了。”

　　“既然是你策划，肯定亏不到李毅，这样我对小冰就有交代了。”李源抱起肩膀，他没有身为棋子的觉悟，只有做棋手的野望，相信随着乱世降临，很多不世出人物都会出现，而聂红雪就是其中一位，即便此女记忆残缺，存在状态看起来不大稳定，却在积极布置先手，看来这盘棋有的下。

　　当李源与聂红雪断掉通讯之际，矿洞忽然剧烈抖动起来，接着龙门星大裂谷很多地方坍塌。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　从虚空很远的地方就可以观测到，龙门星上烟尘滚滚，很多山峰沦陷，新的山峰升起，在很短的时间内，就完成一场难以想象的“造陆”运动。

　　“哇哦哦，怎么了？咋就不让人睡个好觉。”苏布迷迷糊糊，把头伸出帐篷，感觉剧烈晃动快速减弱，翻了一个身，又沉沉睡去。

　　“是徐天荒。”李源走出帐篷，眉心睁开竖眼，使他看到一幅恢弘画面。是因为超强能量风暴撕开了遮蔽天龙王墓葬地的阴影，所以真红魔眼才能窥到一丝轨迹。

　　“啊！我也要看。”李小冰抬头望向李源。

　　“好，真不知道这个徐天荒究竟有多强实力，难怪敢打天龙王墓葬地的鬼主意，恐怕与那个威逼我的龙王蜃楼相比，也不遑多让。”李源抚向李小冰额头，顿时闪现出一层层繁复花纹。

　　李小冰的视野骤然扩展出去，只见到处都是波纹。这是地磁转变引起的空间动荡，非但没有阻碍视线，相反将地层深处很多地方的情景反照到脑海中，不说纤毫毕现，也差不多少。

　　在先前墓鸟侦测到的祭坛所在空间，爆发旷世绝伦大战。

　　天上是熊熊烈焰，笼罩不知多少万里，地面化作实质般黑色波涛，上面立着一道身影，昂首看向祭坛。

　　“我不管什么侯家不侯家，让开道路，否则死。”

　　“哼，徐天荒，不要太猖狂，我们承认你厉害，可是你想凭一己之力战胜我们也不容易。”

　　空中传来话音：“快些，我要支撑不住了，兽潮……”

　　话音突然停止，只见火焰向外滚荡，与密密麻麻黑影碰撞在一起，掀起漫天波澜，尸体坠落地面，当即化作浓烟铺散开来。

　　“真弱啊！弱是一种病，你们这些龙王在我眼中如爬虫。”也不知道徐天荒是在说帮他撑起天幕的徐骄阳，还是在说侯家影龙王，只见机甲向前迈出一步，身后爆发出辉煌剑影。

　　李源看到的恢弘画面便是此刻，剑影由虚转实，悬停在空中，数十柄重剑如朝阳，数十柄大剑如月影，其他那些机甲用剑恍如群星，向祭坛轰炸而去。


第441章 饱餐战饭

　　你能想象一柄柄巨大金属剑带着明亮光尾进行集群式轰炸吗？

　　眼前就展现出这样一幅画面，剑影在空中留下一条条明亮轨迹，与导弹攻击无异。

　　徐天荒是徐家年轻一辈数一数二机甲王，被称作徐家天骄，甚至有人称其为“天皇”，意思是比天王还厉害，既然出自皇室，自然是天皇。

　　关于徐天荒，流传着许多故事。

　　有人说他曾经一剑干掉座天王徐天海，同为徐家人，却分数两大派系。可是，后来徐天海出现了，机甲上留下一道不可磨灭剑痕，二人见一次打一次，堂堂座天王却从未胜过。

　　那可是徐家的座天王，放在一些二流门阀，足以媲美更高一级的圣天王。结果怎么样？他与徐天荒每战一次，就会抬高一次对方。徐天海的进步有目共睹，却被徐天荒的光芒所掩盖。

　　徐家仅派一人走出传承地，来应对侯家，不是狂妄，而是自信，觉得徐天荒一人足矣！

　　“霸王盖世！”

　　徐天荒大吼一声，机甲表面燃起一层金色烟岚，向外疯狂扫动。那些攻向祭坛的重剑和大剑定在空中，受到能量场阻隔，瞬间起了变化。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　也不知道从哪一柄大剑开始，上面的纹理冒出亮光。随着响声，越来越多大剑亮起光芒，快速组合到一起，形成一把长度近五百米的遮天巨剑。

　　接下来，遮天巨剑释放出绝伦力场，轰然下压。

　　眼看着祭坛的幽蓝色光罩向内凹陷，站出来三十六尊机甲，他们齐齐举起长矛，使光罩快速稳定下来。可是，遮天巨剑威猛得令人发指，耳边“锵啷”一声响，如山般剑光斩杀而下。

　　从来没有见过这么巨大的机甲用剑，也从来没有人见过如此厚重的剑光。

　　那剑通体散发金芒，真如同盖世霸王发威。不但光罩破碎，三十六尊机甲轰飞出去，有一半机甲倒了下去，就再也没有起来。

　　“你，天九环巨剑，天王奥义。”为首影龙王说到这里，大口吐血，与他一起抵抗徐天荒的影龙王大抵都喷出一口污血，显然受到遮天巨剑力场所伤。

　　“哼，螳臂当车。”徐天荒已经落到祭坛上，头顶上遮天巨剑如同舰船般横卧空中，他出手狠辣，向镇守祭坛的机甲出拳。

　　“砰，砰，砰……”

　　向来以速度为傲的影龙，居然躲不开徐天荒的攻击。铁拳夹带无上力场震波，不给这些人爆发八大限位之宝的机会，几乎一拳一个。

　　侯家一方所有机甲倒伏下去，而徐天荒的机甲好像动都未动。

　　李源看得清楚，那拳无视空间规则，每次出拳都能破碎一片空间，以真红魔眼观测，如同绽放漂亮烟花，又如同风暴席卷，等到暴风骤雨结束，再也没有人活着，其中包括六位影龙王。

　　尽管这些影龙王层次没有那么高，是侯家不知道通过何种办法，拔苗助长之后的产物，但是影龙身为上位龙属，那就是上位，无论在游龙劲上，还是在速度上，都有着得天独厚优势。

　　然而，就是这些堪比李源的影龙王，没有一丝一毫还手余地。

　　李源看到这里沉默了，开始在心中大胆假设，如果换作他面对徐天荒，恐怕要把给蜃楼准备的所有杀手锏用出来，才有一拼之力。

　　“好个徐家天骄，好个霸王盖世。”李源叹了口气，收回目光，极力摆脱心理压力，并提醒自己，从现在开始，要更加小心。

　　“啊！没图像了，人家还想多看一会。”小丫头直嘟嘴。

　　“呵呵，知足吧！天龙王墓葬地有超强力量屏蔽，要不是地磁紊乱，又有徐天荒那一剑之威，即便我们拥有观测类瑰宝，也无法穿透重重雾霭看个清楚。”李源解释了一句，其实他并未动用真红魔眼的全副威力，因为那需要召唤机甲。

　　伊丽莎白正在主持整修，鹦鹉螺也在以独特方式消化从大夏游船换来的重要资源，并且布设亢龙水晶与彼岸石，让能量池完全稳固下来。在这个节骨眼上，是能不动用机甲就不动用。

　　苏胖子还在睡，而且越睡越踏实。

　　李源也回自己帐篷休息去了，海量魇兽侵袭龙门石窟，这是无法改变的局面。明天还有很多事情要做，也许会连续作战，强度一定很高。所以，要抓紧时间把身心调整到最佳状态。

　　李小冰本来还有些害怕，可是看到两位大叔毫无顾忌，终于疲惫战胜了担心与恐惧，她蜷在温暖的被窝里沉沉睡去，不再去管外面的动静。

　　三人这一睡，真可谓天不怕地不怕，任局面如何变化，他们都不去管，只要不来打扰他们的睡眠，哪怕龙门星毁灭，也无所谓。

　　当然，龙门星毁灭，他们绝对跑不掉。

　　侯家三叔吸引魇兽过来，肯定有了周全布局。像是这种人物，算无遗漏，也许连徐天荒都是他故意引过去的，想借外力攻伐天龙王陵寝。

　　谁也没有料到，在三人呼呼大睡这段时间，是龙门石窟最安静的时刻，看来李源运道不错。

　　这种平静局面持续了六七个小时，便被愈演愈烈轰鸣所取代。

　　魇兽全部跑到地层深处为祸一方去了，矿洞逐渐冷清下来，噬心人自然没有忘记来到龙门星的初衷，他们是听到同类惨叫，找凶手报仇来了。

　　苏布猜到了开局，没有猜到结局。或者，他知道经过魇兽冲击，噬心人会更加密集，以至于错位空间所在矿洞挤满了兽兵，还有如同蝙蝠般黑影倒挂在洞顶。

　　除了噬心人控制的怪兽，侯家运兵船运来的兽兵已经死伤殆尽，包括苏布提到的那十三头具有神禁级机械兽实力的杂交异兽，也死了一大半，只余五头被噬心人控制住，就在李源三人所在矿洞中。可以想象接下来三人所面对的局面，肯定不是和风细雨，必然要经历一场死斗。

　　神禁级也抵挡不住魇兽冲击，可见禁区的力量有多么可怕。

　　先前苏布交出来的灰石已经用掉了，还有一段兽骨与石瓦。换做旁人，就算拿到兽骨也无法利用，可是这东西到了李源手中便是无上利器。

　　“哎呀我滴神，咋那么吵？”苏胖子晃晃悠悠，从帐篷里钻了出来，刚好赶上噬心人对营地发起猛攻，就见护持了三人一夜的灰色屏障凹陷进来一块。

　　这种情景让苏布一愣，紧接着大叫起来：“不是吧？要不要这么夸张，噬心人是怎样做到的？”

　　“切，他们在外面磨蹭了一夜，用焦炎兽不停喷火，再用很多兽兵的胃液腐蚀，可恨我哆哆嗦嗦等了好久，他们也不加快进度，直到现在才有点样子。”李小冰直咬牙，早知道噬心人那么能磨蹭，她早就睡下了，何苦等了两个多小时？

　　“哈！”李源伸着懒腰，走向锅碗瓢盆，打开高压锅，顿时一股香气扑面而来。

　　“我去，兄弟，又做什么好东西？要降服一个胖子，首先要抓住他的胃。”苏胖子屁颠屁颠跑过来，馋得够呛。

　　“滚一边去，等小冰和我盛好汤，你再吃。”李源笑骂。

　　“呜呜呜，千万多留点，你们不知道，我这么胖就是吃速食食品吃的，体内积攒了一大堆防腐剂，老子要是死了，不用任何保存技术，就能维持原样一万年啊一万年。”苏胖子眼巴巴看着李源盛出一碗油光闪闪靓汤，看得他眼睛都快凸出来。

　　李小冰乐了，能在这种环境下享受美味，这是何等的大胆？又是何等的快意，顿时觉得自己没有选错路，跟着源叔讨生活果然逍遥自在。

　　影龙嘛！就是逍遥自在的龙，侯家那些影龙受到束缚，也就失了本我，实力无法达到上限也很正常。

　　三个人饱餐战饭，有苏胖子在，连盘子都舔干净，胖子的口号是，吃光，喝光，拿光。

　　“要开始了，你们两个可要跟紧我的步伐。”李源深深呼吸，影龙披风尽全力展开，就好像毛线团一样，把李小冰和苏布缠绕进去。至于苏胖子那头青牛，已经存入储物卡，噬心人确实危险，可是对于精算师来说，却是增加实力的好东西，多了肯定危险，留下一个却不打紧。

　　“好，准备好了。”苏布觉得全身都是力气，睡好吃好是他人生一大目标，还有一个目标是保住小命，再低调地做些捅破天的大事，那样他的人生就完美了。

　　“轰隆隆！”

　　噬心人终于打开了守护屏障，形成一道缺口。

　　“就是现在，去。”李源探手一抓，形成青色龙爪。

　　这只龙爪便是原来的空间护具，由于机甲实力越来越高，使它变得极为凝练。可是，当龙爪抓住黑色兽骨向前冲锋，矿洞变得格外阴冷。

　　“爆！”

　　随着李源一声大吼，青色龙爪爆了开来，以至于黑色兽骨也爆成漫天碎屑，形成光漫射奇景。

　　矿洞内大半异兽像割麦子一样倒伏下去，洞顶的蝙蝠黑影却不受影响，俯冲而来。

　　李源运起游龙劲，抓住屠龙匕，用尽全力甩出刃光。那刃光一分为二，二分为四，在矿洞内快速分裂下去，眨眼便洞穿了层层叠叠黑影，开辟出一条血路。

　　光影摇曳，石壁前哪里还有三人身影？李源带着李小冰和苏布向传承之地潜去，准备为自己捞取好处。


第442章 鬼蝶岩

　　“哇呀呀，你可真黑呀！连一丁点毒液都没有给我剩。”苏布紧紧握住屠龙匕首，只见刃部毫无光泽可言，好好的一把屠龙匕，就这样废了，以后只能砍菜切瓜，做一把另类菜刀。

　　“呵呵，手顺，没收住。”李源不好意思的笑了笑，噬心人的数量实在太多了，屠龙匕又很有效，杀得比较痛快，就没有刹住。

　　“这毒液世间少有，完了，亏大发了。”苏胖子眼睛一转，突然笑道：“兄弟，天龙王的传承地肯定有好东西，别的东西也就算了，如果与精算师有关……”

　　话刚说到半截，李小冰强烈反对：“不行，与精算师有关的东西统统归我，我回去还要孝敬老师呢！和我们李家女人争东西，你不想活了？”

　　“我次，真他母亲的不讲道理，那给我搞几尊机甲王座总可以吧？超纯度金属元素也有用。”

　　“也不行，叔叔的机甲需要大量超纯度金属元素构建基础，差了几尊机甲王座，也许后面要花很多工夫补足，所以苏胖还是省省吧！另外，我这里有一本笔记，是老师特意让我在此刻转交给叔叔的宝贝。”

　　李小冰一边随李源挪移，一边摸出一张储物卡，因为聂红雪设下了封印，所以她不曾打开过笔记。可是越是这样，越觉百爪挠心，想要知道笔记里面写些什么。精算师的好奇心通常都很旺盛，更何况她还是个孩子？

　　“笔记？”李源突然停了下来，三人已经置身于圣灵森林。只不过，此时此刻的圣灵森林完全不复先前威力，已经被魇兽冲得七零八落，仅有几道身影，躲在角落之中，瑟瑟发抖展开残破翅膀，想要攻击却又力有不逮。

　　“嗯，笔记。”李小冰将储物卡夹在手指间看，用力一抖，储物卡燃烧起来，瞬间火光熄灭，出现一本封皮有些古旧的精算师笔记。

　　李源接过笔记，就见封面上闪现出冰霜花纹，束缚笔记的力量消散不见。

　　“有点意思。”李源翻开笔记，当即张大嘴巴，就像石化一样。

　　“怎么了？看到什么了？”苏胖子抱起李小冰凑到近前，他是怕笔记上面有埋伏，不让外人随意看，所以拉上小丫头做垫背的。

　　“这是？不可能，构建八大限位之宝阵列化繁为简，以奇宝谋求瑰宝之力，以瑰宝谋求神宝威能，简直……”李小冰无法用言语来形容这种疯狂推演。

　　李源快速翻看笔记，时而皱眉，时而思考，时而恍然大悟。

　　看了好一会，李源渐渐琢磨出一些眉目来，暗道：“聂红雪还真是不遗余力，用这种方法来窥探黑魔方，看来她对我的八大限位很好奇。也不奇怪，精算师遇到搞不懂的事情，通常都会想方设法弄清楚。很显然，手中这本涉及八大限位高等运用的笔记就是聂红雪的投资。”

　　笔记上提及，如果凑齐几件瑰宝，就可以设置一件主瑰宝，融合其他瑰宝的能力，不断进行加持，形成一种超越理解范畴的力量。

　　好比以真红魔眼作为主瑰宝，将悬逸之刃的能力融合进去，那样做就可以直接攻入敌方机甲核心舱。如果将高谱裂变石的能力融合进去，由真红魔眼形成的“目光”就可以对空间进行分割。当然，像是生命光树这种用于治疗的八大限位之宝，与真红魔眼结合就不大合适了。

　　唯一的难点在于参与融合的八大限位之宝必须站在同一个能量级上，也就是说瑰宝必须与瑰宝衍生，不可能去融合奇宝。

　　可是这个难点对于李源来说，根本算不上困难。

　　“好了，这本笔记不能打乱我们的行动计划，想要达成笔记上面推测的内容并不容易，也许会适得其反也不一定。”李源不会随随便便拿八大限位开玩笑的。

　　不过，面对龙王蜃楼的压力，李源打算一有时间就尝试笔记上面的融合方式，而且刚好可以运用诸天磁盘做架构。尽管笔记上面提到的运用方式种类繁多，却都不及拿出一件空间属性瑰宝做框架来得有效，来得快捷。真若成功，也许会成为一张王牌。

　　三人再次前行，顺着一条笔直隧道向地层深处落去。

　　“好深哦！”李小冰抓紧李源的手臂，有些害怕。

　　“这里给我的感觉怪怪的。”苏布急忙减慢下落速度，认真看向岩层。

　　“啊！听你这么一说，我也感觉好奇怪，好像精力越来越充沛。”李小冰眨着大眼睛，忽然发出叫声：“不对，这里的岩层不对。”

　　“有什么不对？”李源是外行，看不出门道来。

　　“我滴个娘，是鬼蝶岩，到处都是鬼蝶岩。这种岩石带有古怪辐射，可以让人活血化瘀。”

　　苏布在星际地质学方面有专精，自然知道鬼蝶岩意味着什么，他面色铁青的解释说：“别看这玩意有活血化瘀功能，可是带个鬼字，自然不是什么好东西。如果接受太多辐射，身上就会出现蝴蝶般影子，起初看上去只是一些黑斑，接着色彩会越来越艳丽。直到有一天，黑斑好像活了一样，鬼蝶开始扇动翅膀，那么便离死期不远了。”

　　“有这么神？”李源身体一震，脸上爬上几道龙形纹路，皮肤变成淡金色，屏蔽了李小冰和苏布的奇特感受。

　　“对，你有游龙劲，体辐射十分强大，能够克制鬼蝶岩。可是越向下走，鬼蝶岩的辐射也就越强烈，除非找到有效办法，否则你的负担极大，直到无法保护我们。”苏布给李源泼冷水。

　　“确实是个问题。”李源点了点头。

　　此刻，三人近乎在隧道内停了下来，由于鬼蝶岩能够散发微光，所以头顶和脚下并不黑暗。

　　其实那微光便是辐射，无时无刻不在侵蚀三人，只是受到游龙劲极力排斥，才无法形成危害。

　　“这鬼蝶岩可以说是一层天然防御，无论基因战士，还是精算师，甚至是机甲师，只要想往地层深处钻，就会受它毒害，也只有龙王才不惧其辐射。”苏布已经开始打退堂鼓了，觉得啥都没有小命重要，他只是一个喜欢耍些诡计的小精算师，为了一些不着边际的好处，不愿意冒生命危险。

　　“放心，区区鬼蝶岩还难不倒我。”

　　李源并没有吹牛，他经过细心感受，发现黑魔方可以吸收这种辐射，而且鬼蝶岩的辐射与黑魔方吞吃星界树能量后，爆发的异种能量十分相似，心中禁不住产生疑问：“这是怎么回事？”

　　只见李源伸出手来，在苏布和李小冰头顶上分别留下两个黑色指痕，就虚悬在距离头顶不到五公分的地方，连指纹都清晰可见，却形成一股奇异吸力，凡是冲向二人的辐射都神秘消失。

　　“咦，神了，这可是鬼蝶岩的辐射，最是无孔不入，难以防范，怎么到了老大你这里就厉害不起来了？”苏布动了动手脚，发现李源已经撤去游龙劲，自己却不受辐射影响，真是牛到天上去了，无视天龙王传承地的天然限制。

　　“大夏还有什么地方孕育鬼蝶岩？老实说，我对这种岩石很感兴趣。”李源心潮澎湃。就在他动用黑魔方的那一刻起，岩层辐射快速流失，顷刻间便化作黑魔方的力量，正在对八大限位之宝和空间道标，以及彼岸石进行提纯。

　　苏布的小眼睛闪过一丝精光，笑道：“还有十几个地方出现过鬼蝶岩，也不光大夏，庞贝魔国和珈蓝神国都有这种岩石，可是除了拿它去害人，至今都没有发现太过重要的用处，难道老大你有办法运用鬼蝶岩的辐射？”

　　“嘿嘿，你猜呢？找个机会应该四处看看，我想知道鬼蝶岩与星界树有没有关系。”李源并未隐藏对鬼蝶岩的需求，从黑魔方越来越强盛的提纯力量来看，没有星界树树枝，找到鬼蝶岩也是一样，而且效果似乎更好。

　　“星界树？”苏布没有想到李源会问到星界树，而李小冰想到的问题比较深远。

　　小丫头觉得李源机甲内，那件令老师很感兴趣的八大限位之宝，说不定与星界树文明有很大关联。

　　不过，这属于个人隐私，精算师喜欢做推算游戏，却是建立无伤大雅的基础上，如果讨人厌就没有意思了，还不如做些有意义工作。

　　所以，苏布和李小冰都没有深问。

　　他们知道自己的身份，类似李源的幕僚。既然东家有问题，作为精算师，只需想方设法寻找答案，这样才能突显出自己的价值。

　　苏布对于一些历史掌故极为熟悉，当即就给出答案：“确实有关，在几千年前，曾经有擅长物种起源和生命进化的精算师前往星界树探寻其秘密，在星界树的根系处发现残留有大量鬼蝶岩残渣，还有很多其他辐射毒石，当时就有一种猜想，说星界树也许是吸收这些辐射毒石成长起来的。不过，其他辐射毒石差不多都已经绝迹，只有鬼蝶岩在当今宇宙还有踪迹可循。”

　　“原来是这样。”李源若有所思。

　　随着三人下落，黑魔方鲸吞庞大辐射，很多鬼蝶岩暗淡下去，再也无法散发出微光，已经与普通岩石无异。

　　“伊丽莎白，先放下手边工作，现在就按照那本笔记推测的模式来融合瑰宝。以真红魔眼为主瑰宝，将悬逸之刃，高谱裂变石，诸天磁盘融进去，最后再融入黑魔方。”李源暗中传讯。

　　“什么？把黑魔方也融进入？”伊丽莎白极度震惊，因为这样做将导致黑魔方再也无法从外界吸收能量，等于自断根基。


第443章 传承地

　　随着黑魔方吞噬的辐射越来越多，给快速整合八大限位之宝提供了优越条件。

　　“主人，怎么那么巧，聂红雪叫小丫头转交笔记，我们就遇到鬼蝶岩，这明显是已经设好的套子，就等主人去跳。”

　　“这是阳谋，聂红雪大概猜出了黑魔方一些特性，让小冰转交这本笔记，无非是进行进一步测试，很高明的做法。”

　　“那我们还顺着她画下的道走？”

　　“有好的方法为什么不接受？难道我非要走弯路，绕一大圈再来融合八大限位？我才发现老伊你很有叛逆精神哦！我们从金鼎帝国到大夏，走了这么远，为的无非是提升实力，从而逍遥自在，不受任何束缚。可惜我现在连影龙王都不是，还要防备龙王蜃楼，你觉得我们现在有资格挑肥拣瘦吗？”

　　“好啦！好啦！你是主人，你说了算，大不了麻烦些，以后再把黑魔方拆分出来，谁怕谁？”

　　“这就对了，按照我说的话去做，准没错。”

　　李源安抚道：“黑魔方内部的大夏金印已经升无可升，就算我获取再多矿脉，短时间内也无法使它们上升成为一品瑰宝，而对付龙王蜃楼，是迫在眉睫的事情，哪个轻，哪个重，一定要分清楚。所以，能者多劳，只能拜托老伙计你了，多费些心思，把瑰宝阵列给搭建起来。”

　　“嗯，我已经明白主人的意思。不过，还有一点，用不用把千秋冷叶也融合进去？只留下用来为修复灵加持状态的血魄邪羽，以及恢复伤势的生命光树，让六宝聚集，进行最强演化。”

　　“六件瑰宝？”

　　李源原本想要留下千秋冷叶，为箭矢加持冰冻属性，可是听伊丽莎白这么一说，大为动心。

　　想一想，五件瑰宝集合，也许达不到神宝层次。可能就差那么一件瑰宝，便可以将真红魔眼的威力提升上去，从而在关键时刻逆转乾坤。

　　“千秋冷叶也加进去，不抵触吗？”

　　“不抵触，聂红雪推测出来的方法，妙就妙在可以使杂七杂八能量属性综合到一起，很玄妙。”

　　“那就好，你放心大胆去做，我这边尽量不动用八大限位的力量。”李源与伊丽莎白的交流全在暗中进行，也就几个念头，彼此接通心意，非常方便。

　　“噗通”一声响，三人齐齐落到一块巨岩上，放眼望去尽皆白沙，天地间只有脚下这一块巨石存在，显得十分孤独。

　　李源抬头望去，蓝天白云，入口在空中并未消失，却也显得虚浮不定，好像随时都要破灭。

　　趁着洞口还在，李源急忙念道：“收”

　　黑魔方最大程度运转起来，庞大吸力充斥在天地间。瀑布一样的流光从洞口宣泄而出，李源赶忙一跺脚，施加游龙劲将李小冰和苏布送离巨石。

　　既然三人已经进来，正适合肆无忌惮吸收鬼蝶石辐射。黑魔方的吸力究竟有多强，想想它吞噬恒星热能时的情景就知道，在一定范围内，甭管能量矿脉还是辐射，有多少吸收多少。

　　“轰，轰，轰……”

　　李源屹立在巨石上，任由流光冲击，轰鸣声此起彼伏。

　　整整一个小时，苏布和李小冰都已经无聊到在沙地上玩五子棋，流光才慢慢减弱，最后消失得无影无踪，为龙门星断绝了一种危险矿物。

　　“你们两个可真清闲。”李源瘫坐到巨石上，吸收辐射需要他分出一份心神操控，可没有表面上那样轻松，现在终于搞定，顿时感到一阵疲惫。

　　“不清闲不行，传承地变了，与我先前借墓鸟看到的情景不同。如果没有猜错，这是一种很强大的防御机制，我们不动还好些，我们一动就会引起变化。”

　　“哦？我们这就进入天龙王的传承之地了？”李源看向四周，地面上的沙子是白色的，非常洁白的细沙，而天空湛蓝，给人一种深远和圣洁之感。至于太阳，应该是一座反物质熔炉。

　　就是这样一个地方，看起来非常简单，蓝天，白沙，原本还有几朵白云，在黑魔方吞噬辐射的过程中，不知道飘到哪里去了。

　　“苏胖子，还有墓鸟吗？放出去几只探探路。”

　　“不行，绝对不行，身上就那么几只宝贝墓鸟了，你不知道培育它们有多么不易，老子宁可迷路，也不糟蹋小宝贝。”苏布把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　“那就选好方向，笔直走过去。”李源性子洒脱，反正路是人走出来的，就不信那些徐家人都死绝了，海量魇兽进入地下，两边若是交锋的话，总能听到一点动静，到时候快些赶过去就可以了，是打劫，还是看好戏，看情况再定。

　　“不要啊！这片沙海不像你想得那样简单。”苏布极力劝阻，如果有可能，他想原路返回。

　　当李源走出去一百米远，正正好好一百米，多一步不多，少一步不少，就在这个时候，出现邪门变化，白色沙海忽然涌动起来，先是烟尘，接着是沙浪，再接下来是白色海啸，耳边响起“沙沙”声，好像昆虫正在啃骨头。

　　“我都说了，动不得。”苏布直跺脚。

　　如果仅仅是沙浪涌动，李源会怕它？邪门就邪门在，很多白沙冲到高处，忽然凝聚成建筑物或者各种植物外形，俨然一座座沙雕。

　　越来越多景物涌现而出，也就驻留几秒钟，便重新化作沙浪，一波接着一波轮换。

　　当流沙来到近前，李源像炮弹一样，抱起李小冰跃到空中。苏胖子虽然没有妄动，可是整个沙漠都乱套了，他自然不能幸免。

　　“砰！”

　　苏布也跃到空中，脚下一双傻头鞋喷射出光束，光束如指针般旋转起来，形成一股向上升力。

　　然而，好景不长，苏布“哎呦”一声从空中跌落下去，脚下光束变得不灵光，还是李源手疾眼快，冲过去一把抓住胖子的脖领子，踏着沙浪波峰，向远方电射而去。

　　也就是李源，身怀强大游龙劲，能够在这种乱象中找到道路，换做其他人，恐怕已经被埋入沙海，更不要说苏布这样的精算师。

　　尽管一直没有遇到阻碍，可是李源前胸后背全是热汗，体能快速消耗。苏布之所以从空中坠落下去，是因为沙海形成五倍重力，有的地方不止五倍，也许是十倍。

　　可不要小瞧这五倍重力，胖子吨位实在超标，他一个人绝对架不住五个同体积胖子。而李源把他接过来，可想而知负担有多么大，再加上一个青涩小萝莉，还不能有任何停留，需要踏在浪尖上借力，危险系数不是一般的大。

　　“轰！”

　　三个人落了下去，不落不行，李源已经力竭。等他翻身站起来，惊得目瞪口呆。

　　眼前出现全景一比一比例街道，三人就站在街头，人流穿梭如潮，摩肩接踵，巨大建筑物挡住了阳光，高楼大厦林立，还有浮空汽车往来。除了人们身上的衣物款式有些老旧，这里简直就是一座现代化大都市。

　　能够看到孩子们嬉戏，欢呼雀跃，他们正在叫喊。可是，偏偏听不到声音，三人就这样站在街头，感受着无声世界。

　　突然，有一名戴眼镜中年人提着公文包，向苏胖子走来。结果苏胖子躲闪不及，正好与对方撞个满怀。令人惊奇的一幕出现了，中年人身影忽然模糊，化作神奇飞沙，从胖子身体“飕”地一声穿了过去，继续脚下步子。

　　“啊！不可思议，这些人看起来惟妙惟肖，往来穿梭，竟然是沙子组合而成。”李小冰看向人群，他们确实很像真人，由不同色彩的沙子凝聚成形，给人一种超乎寻常的真实感，其本质却是另类全息影像。

　　“好邪门的传承地。”苏布直喘粗气，五倍重力仍在。虽说他曾经做过几次身体调制，却是老黄历了，连机甲师离开机甲太久，体辐射都会越来越弱，精算师想要增强体质，更加不易。

　　“面对这样一座沙城，你们两个是精算师，有没有一些好的建议给我？”李源说着，对地面出拳，周围景物晃动一下，立刻恢复正常。

　　“咦，刚才有人撞到我，就自动破碎。可是你现在出拳轰击，却影响甚微，这座沙城越来越稳固，甚至……”

　　不等苏布说完，李小冰瞪圆眼睛，接过话头说：“甚至会回魂，生成某种机制，驱逐异类。”

　　“不错，沙城会更加真实。瞧瞧这些人穿的衣物，在大夏款式老旧。如果我没有猜错，这里是那位天龙王曾经生活过的地方。既然称为传承地，肯定会有一些考验。我想，我知道应该怎样做了。”

　　苏布说到这里，忽然看向李小冰，二人齐声道：“图书馆。”

　　“对，图书馆。”李源也反应过来，心想：“能够进入这座沙城，可以看做运气。如果这里真是天龙王曾经生活过的地方，甚至就是天龙王的故乡，那么进入图书馆，肯定能找到许多有用信息，甚至对于破解整个传承地都有重要作用。”

　　三人承受“负重”，好不容易随着人流来到公车站，李小冰抬起头来，一边咬着手指，一边目不转睛看向地图，嘴里嘟囔道：“图书馆在哪啊？地图样式好老，这座城市展现出来的风貌恐怕有五千年历史。不，也许是六千年。”

　　“快，是这辆车。”李小冰拉起李源，刚想去相应公车，就发现他们三人被包围了，几名机械警察带着机械警犬，居然开口说话了：“不许动，你们身上没有识别条码，立刻举起手来。”


第444章 沙城遗宝

　　“不动，我不动，不要开枪。”苏布老老实实举起双手，一副怯生生的样子，可是眼角却在抽动，忽然低下头去。

　　与此同时，李源背后展开滚滚黑雾，疯狂向外铺展，笼罩住车站。

　　“快，走这边。”

　　在重重雾影中，李小冰尚能辨认方向，她指向一辆公车大巴。李源一个念头便带着身边二人挪移到公车内，透过车窗看向外面。

　　车站陷入混乱，机械警犬原地转圈子，不停发出叫声。影龙披风抹去了三人气息，所以它们找不到目标。

　　无法借助八大限位之宝的力量，李源还有空间道具，尤其影龙披风，使得非常顺手，纵然此地重力为五倍，近距离挪移却没有问题。

　　“请乘客系好安全带，这是通向市立图书馆的直行车。”车内自动驾驶系统发出呆板提示音。

　　“好耶！走喽。”李小冰一阵欢呼雀跃。

　　由于黑暗笼罩了车站，想要去图书馆的几名乘客并未登车，他们听到员警大叫，让大家原地蹲下，立刻乖乖蹲了下来。所以，公车上只有李源三人。

　　公车缓缓升空，进入交通仪轨，忽然就把车速提升上去，使两旁建筑物向后飞退。

　　大约五分钟后，公车开始减速，停在一座广场边缘。

　　广场上矗立着一座雄伟金字塔，它便是沙城图书馆，至于能不能找到有用信息，还得李小冰和苏胖子上阵，李源最多算作精算师学徒，距离真正精算师的境界还差得远呢！

　　“请乘客下车，市立图书馆到了，它建立于库叶历一八九三年，是我们城市的标志性建筑。”

　　听到大巴这句提示，苏布和李小冰脸上同时变色，有些凝重的念叨起来：“怎么会是库叶历？”

　　两个人脸色同时变了，让李源感到非常好奇，所以眼神带着疑问看向一大一小两位精算师。

　　“库叶历法是大夏属国库叶国的历法，本来这个小国并不出名，却因为一个人进入大夏皇室视线，他叫鱼筝明，非常古怪的姓氏，以鱼为姓。”

　　李小冰长吸一口气，讲道：“这个鱼筝明虽然没有修习机甲的天赋，却在许多领域取得辉煌成就，当今大夏基因战士的骨骼异变推倒公式，就是在他的主持下完成的。而他真正擅长的领域是精算之道，算天算地算宇宙，听说由他架设的人工地理环境，可以有效利用诸天星宿磁场，将日月星辰的力量玩弄于股掌之间。后来，凡是库叶国鱼姓之人，全部死于一场灾祸。”

　　“为什么会这样？”李源觉得李小冰提到这个鱼筝明，肯定与此刻所处环境有关，可是具体有什么关联，他就不得而知了。

　　“鱼家覆灭之后，紧接着库叶国便迎来兵锋，就此湮灭在历史尘埃中，被其他大夏属国吞并。”

　　说到这里，李小冰抬头看向金字塔，叹道：“鱼筝明是用自己的辉煌成就，来吸引皇室徐家的注意。在很久以前，大夏是由鱼家统治，这涉及到一系列权力更迭。也许连鱼家人自己都不知道祖先有多么辉煌。

　　徐家当年取得天下有很多不光彩的地方，他们怕鱼家落入有心人掌控，进行舆论攻势，所以发现鱼家人的踪迹后，便毁去鱼家，甚至毁了库叶国。

　　当然，历史背后总有一些故事，是我们无法了解的。在那段岁月，徐家不曾忘记鱼家，如果换做四千年后的今天，那结果就完全不一样了，因为徐家已经站稳脚跟，顾忌变得越来越少。”

　　“这么说库叶国已经毁去四千年？”

　　李源微微一愣，有些不解：“鱼筝明到底是怎么回事？以他精算师的心机，不大可能给自己的家族带来浩劫。”

　　“呵呵，所以说鱼筝明是个著名例子，警告我们这些门阀世家不要对子弟太过无情，鱼筝明在鱼家受到不公平待遇，甚至结下无法化解的仇恨。所以他才处心积虑，借皇族剪除鱼家。”

　　“居然还有这段历史。”李源点了点头，心中禁不住佩服精算师，只根据一个历法，就追溯到四千多年前，单单这份博学就不是一般人能达到的程度。

　　“如果这位天龙王出自库叶国，那么也许他会与鱼筝明产生交集。”苏布一直都在沉思，到此刻才说话，看不出平常咋咋呼呼的大胖子，沉思起来那么认真。

　　“嗯，不错，换作我是库叶国人，在获得无上力量之后，也会惩罚为了一己之私，引起国度大乱之人。当然，前提是受到当年这段公案影响，是受害者或间接受害者。”李小冰说道。

　　“看看周围，能够动用非凡手段模拟出库叶国城市，单单这份怀念之情就值得深思，鱼筝明的所作所为让天龙王没有地方衣锦还乡，只能在陵墓旁堆上一座沙城，也够可悲的。”苏布咂了咂嘴，不胜唏嘘。

　　三人边说边向图书馆走去，看到那些人在经过大门时，抬起手来在门框上晃动，就知道那是身份识别系统。

　　“我去，看个书而已，用不用这么麻烦？”苏布一阵无语。

　　谁想，李小冰上前一步，抬起手来对着门框一挥，嘻嘻笑着就走了进去。李源也不差，直接走了进去，门框根本没有反应。

　　苏布直拍额头，前面既然有人通过安检，自然留下了相关信息，精算师想要伪造身份很难吗？

　　趁着小丫头的手段还没有失效，苏布也走了进去。

　　只见大厅内悬浮着一排排，一列列大块水晶。只要往水晶石前面一站，立刻显现出身材火辣的美女来，带你徜徉于书海之间。

　　“不错呀！库叶国在教育方面真舍得投入，这种水晶阅览器非常昂贵，只流行过一段时间就因为成本太高，而退出历史舞台。”苏布背起手，慢慢悠悠向前走去。就当参观了，主要是他走不快，吨位在这摆着呢！五倍重力时时刻刻提醒他，该减肥了。

　　李小冰早就选好一块悬浮水晶，在上面快速点击，手指轻轻一划，便溅射出大量光屏，她的阅览速度非常快，每当索引出有用信息，便放在一旁，动作优美而流畅，就像站在镜前翩翩起舞的舞者，令人赏心悦目。

　　李源也找了一块水晶，这水晶呈菱形，边框处布满细碎截面，散发出一波又一波光彩，光看卖相就极为不俗，很难想象四五千年前，小小的库叶国就能达到这种程度。

　　胖子苏布最后一个走到水晶前，他抬起肥厚大手，非常粗暴的拍向水晶界面。下一刻，海量信息差点将他淹没进去，身体周遭全是光屏，如同滚雪球一样，越滚越大。

　　“哈哈哈，爽！我就喜欢这样看书。”苏胖子一点也不在乎墙壁上的肃静标语，大声喧哗。

　　“呵，这个胖子。”李源轻轻一笑，扫了周围一眼，毕竟是老式图书馆，全程都是自助式服务，并没有机械人，也没有警卫。

　　时间不大，只听李小冰说道：“可以确定，这座沙城所处年代在四千六百七十二年前，距离库叶国灭国大概还有二三百年时间，我们所在城市名叫鸿盛市，是凤凰星第三城市，有登记的固定人口为五千三百万，还有外来人口一千五百多万。因为鸿盛市附近有一条非常稀少的赤昙金矿脉，是早期生产机甲光脑的主要原料，所以大夏很多集团在这里设有分部。”

　　这时候，苏布吹了声口哨，叫道：“呜哦，看我找到了什么，鸿盛市的失踪人口报告，差不多每过半年时间，就有五名少年或少女失踪，官方对此居然不闻不问，甚至有意掩盖消息。”

　　“胖子，你对失踪人口怎么那么感兴趣？”李源觉得苏布不会无的放矢。

　　“不光失踪人口，我对这座城市的犯罪记录同样感兴趣。如果这座城市模拟出来的人物拥有足够高智慧，我们可以从黑道入手，让他们为我们寻找天龙王。另外，凡是官方刻意掩盖的信息，都值得我们注意。那个年代的精算师可没有我们灵光，时代在发展，精算师的能力也在提升。还有，小冰冰，你的家当已经不少，不要和叔叔争。”苏布忽然出手拍向悬浮水晶。

　　“不行，是我的。”李小冰尖叫一声，抓向面前的悬浮水晶。宽广的图书馆大厅中，所有悬浮水晶摇晃起来，弹射出海量光屏。

　　“娘的，李家女人真不讲理，不就是一块信息水晶吗？何必呢？”

　　苏胖子嘴上说“何必”，下手速度反而加快三分，巴掌不停拍打在水晶界面上，引出一串串数据流，形成恢弘光芒。

　　“嘻嘻嘻，胖叔叔没有我灵活。”李小冰晃动双臂，在悬浮水晶的界面上，划出一个又一个圆圈，顿时吸引来七彩光芒，使数据流在水晶界面上恰如烟花绽放。

　　“该死的重力，不公平等于作弊。”苏布骂了一声，肥厚双掌抚摸水晶界面，手指以一种夸张姿态蹦跳起来，丝毫不比李源的极限操控差。

　　李源直到现在才发现，苏布和李小冰正在争夺悬浮水晶控制权。

　　就在图书馆大厅中央，有一块水晶如吊灯悬浮在高处。它的体积不算大，却要比图书馆所有悬浮水晶厚三倍，俨然晶簇。

　　这块水晶正在下落，时而偏向苏胖子，时而偏向李小冰。

　　突然之间，图书馆一颤，苏布与李小冰同时后退三步，却没有料到，他们看中的水晶刚好落到李源面前，散发出一环光晕。


第445章 厉害对手

　　“我去，狗屎运，水晶认主了。”苏胖子差点咬到舌头，他和李小冰争来争去，最后反而便宜了不相干的人，这让他情何以堪？

　　对，李源在苏布眼中，就是不相干的人。

　　在胖子看来，只有精算师才能很好的掌握这块水晶，交给机甲师使用，白瞎了一件好宝贝。

　　“嘻嘻，无所谓，反正是李家获胜。”李小冰比了一个胜利手势，气得苏胖子站在原地吭哧吭哧直喘粗气。

　　“你们两个安静些，是不是有这块水晶，就等于获得了沙城所有信息？”李源达到真龙唯我境界后，思维速度非常快，绝对有资格做一名精算师学徒。因此，这块水晶也算是给对了人。

　　“对的，没错。图书馆之所以发挥功效，全是这块水晶的功劳。”李小冰抿嘴一笑，跳脚站到李源身边，伸出手去抚弄水晶。

　　“呀哈哈，差点忘记，主人授权，我们一样能用水晶。”苏布晃动肉山，向李源冲来。

　　恰在这个时候，李源皱起眉头。他的速度快如闪电，抓住李小冰，背后展开黑雾，快速挪移出去，等到三人身影再度出现时，已经来到图书馆外面的广场上。

　　“轰！”

　　身后图书馆炸裂，化作一片沙尘暴。

　　“怎么回事？”苏胖子惊魂未定，就见五尊机甲从沙尘暴内缓缓走来，目光已经锁定李源。

　　“是徐家。”李小冰刚才还嬉笑逗闹，现在却板起小脸，神色间一派凝重。

　　五尊机甲统统高达三十米，其中两尊机甲是王级，头顶上顶着缩小王座，其余三尊估计是准王级，无论气势和身量，与前面两尊王级不差分毫。

　　为首一尊机甲拥有一颗纸鸢头，就像用纸张折出纸鸢，然后将头部撑起来，通体呈青绿色。

　　旁边那尊王级全身上下都是“圆”，眼睛是圆的，嘴巴是圆的，脑袋是圆的，就连手中武器都是圆月弯刀，机体各处更是呈现夸张的弧线，以追求极致的“圆”。

　　“小子，交出智慧水晶，只有精算大师才配拥有它。”话音隆隆，好像打雷一样。

　　徐家乃皇族，是当之无愧的大夏第一门阀。别看大夏疆域一年不如一年，徐家却一年比一年强盛。因为他们吸血，拿禁区松动做借口，从方方面面盘剥，抽取资源。而徐家的这种逆于整个大夏的强盛，让徐家子弟眼睛长到头顶上，除了高级机甲天王，他们眼中没有任何人。

　　休说李源只是一个小小的准王级，在徐家子弟的认知当中，就算准天王级在他们面前也不敢放半个瘪屁，有好东西会急忙孝敬过来，只求让他们高兴，甚至吐血本也要结交，这便是徐家的权势，这便是皇族的威望，富有四海，无人敢惹。

　　“我说几位，你们难道没有睡醒吗？把图书馆毁了也就罢了，还站在我面前说胡话。”李源的声音不大，却异常清晰地传入五人耳中。

　　“呀哈！这谁啊！好大的胆子。”绿纸鸢机甲伸出一根手指，顿时天空落下一道粗大闪电。

　　“轰！”

　　李源站立的地方完全塌陷。

　　五米之外，胖子被龙爪抓着，险之又险躲过了闪电。而李源，抱着李小冰同样挪移出去五米。

　　“咦，有点本事，没有被老子干死。”

　　“天茂，别磨磨蹭蹭的，两头魇兽随同我们进入沙城，它们随时都有可能过来。”

　　“嘿嘿，好了，下一击，只要一击，这三个家伙死定了。”绿纸鸢机甲传出慵懒声音，当他再看向李源时，觉得对方冷静得过分，心头忽然升起一种不祥之感。

　　“笨蛋！”

　　“蠢货！”

　　“白痴！”

　　李源，李小冰，苏布同时摇头，给出两个字评语。不等绿纸鸢动作，就见这些徐家子弟炸开的图书馆深处，轰然飞出锁链。

　　“咯楞楞，咯楞楞，咯楞楞……”

　　残破广场上，响起异样声音。

　　五尊机甲受到锁链束缚，冷不防出现一团暗影，将三尊准王级镇压。也就一眨眼工夫，机甲没了，至于去了哪里，连李源都未看清。

　　还得说徐家王级厉害，见到这种情况，动力全开，轰然向空中飞去。

　　就见锁链不断伸长，不料当空呈现出一段暗影，如吞天巨口一般，将两尊王级吞了进去，再看空中，哪里还有机甲？仍然是蓝天，挂着几丝白云。

　　很快，广场恢复原貌，广场中心重新立起一座金字塔，仿佛刚才的一切都是幻觉。

　　“呵呵，自作孽，不可活！其实也未必，徐家这五尊机甲实力还是非常强大的，估计被沙城吞没以后，绝招尽出能够保命。”李小冰甜美一笑，当看到图书馆水晶跟在李源身边，笑得眼睛弯成月牙状。

　　“切，这年头笨蛋何其多？连所处环境都没有搞清楚，就胡乱破坏。看来制造沙城的天龙王脾气很好，换作是我，肯定设置最残酷杀局，折磨这些人。”苏胖子的话还未结束，就感到地面颤抖，随即爆发出一阵恐怖惨叫，听上去就是刚才那个纸鸢王。

　　“我收回刚才的话，这位天龙王脾气并不好，我们在沙城之中行走，一定要小心。”苏胖子踮起脚来，大屁股向龙爪内偎了偎，他拿龙爪当沙发和避难所。

　　“呼，还好我们没有搞破坏。”李小冰放松心神，摇了摇头说：“也是，如果换作是我，精心建起一座沙雕，谁若是敢破坏小娘杰作，小娘跟他没完。”

　　就在这时，广场上响起脚步声，机械卫队快速赶来。

　　“我们走。”李源扫视一圈，快速向广场附近的街道移动。苏胖子坐在龙爪上，向某处黑暗角落看去，总觉得刚才有人盯着他看。

　　还好三人撤离速度快，没有与机械卫队发生火拼。如果打得狠了，沙城会自动清理，李源刚落入城中时，出拳攻击地面，那时候就有所察觉。所以，即便对方只是沙人，他在车站也未出重手，只是遮掩住视线，避开了机械员警。

　　苏胖子一路上十分沉静，等到躲入安全地点，忽然说道：“我们恐怕有麻烦了。”

　　“麻烦？”李源有些莫名其妙。

　　“咳咳，是啊！有麻烦，除了那五个白痴，还有其他人进入沙城。而且，我可以肯定，对方是精算师。”

　　“明白了，那五个家伙之所以去图书馆，是因为有人指点。”

　　李小冰突然反应过来，摇头说：“不，不能说指点，这份用心十分毒辣。没有事先提醒，应该不是一伙人，只是在利用五个笨蛋探路。呀，得抓紧时间搞清楚沙城的玄机了，看沙城这种强度，绝对不是天龙王随随便便搭建而成，说不定真是天龙王的故乡。”

　　“我们最好分头行动。”苏布以一种从未有过的认真口吻说：“我能感受得到，对方不是普通精算师，就算达不到侯家三叔那种程度，也差得不多。我去收编这里的黑道力量，并且搞清楚心中某些怀疑。小冰你调出鸿盛市所有与机甲有关信息，从机甲维修中心，到机甲兵服役名单，之后找到那些人，快速甄别。能成为天龙王，肯定有着特质。”

　　“也好，分头行动。”李源将龙爪与苏布绑定，随胖子一起行动，心中自有一番计较。

　　如果真像苏胖子说的那样，敌人是一名厉害精算师，肯定会利用沙城规则来达到自己想要的结果。苏布和李小冰说到底还很稚嫩，就算苏布有些歪才，却是侯家精算师，发展领域侧重点不同，别看在市立图书馆抢占先机，却未必取得胜算。

　　苏胖子急匆匆离去，李小冰站在小巷中，面对水晶屏幕，快速搜索信息。

　　三人并不知道，就在几分钟之前，有一道身影来到鸿盛市警局，亮出身份说：“你好，我是库叶主星特派专员，正在追查一宗大案要案。局长在吗？我需要全市警力配合，快去找你们的负责人，晚上一秒钟都会损失惨重。”

　　时间不大，从警局办公大楼涌出来一道道身影，显然警局高层被惊动了，特派专员的身份条码完全正确，这可是大人物，怠慢不得。

　　“专员大人，究竟是什么案子？让您亲自来到鸿盛市？”局长是一位十分干练的中年人，见到专员直奔主题，他身边之人甚至建立了屏蔽力场，直接封锁市局大门街区显得十分小心。

　　“是矿脉，有一伙匪徒要打赤昙金矿脉的鬼主意。真是不让人省心呀！我正在度假，却接到线报，下面你就按照我说的方法，布置封锁线，进行身份核查。另外，重点给我盯住本市所有黑道势力，他们最近会出现异动。”

　　局长悄悄打量这位特派专员，个子不高，穿着十分朴素，除了刘海有一绺白发，其他地方完全没有特点，属于那种扔到人群中，不会引起半点注意之人。

　　“什么？矿脉？居然有人敢打矿脉的鬼主意，胆子可真大。”警员们听到这种消息，不由得深吸一口气。

　　“好了，诸位，行动起来，兵来将挡水来土掩，让我们一起粉碎邪恶。”专员一句话，便把在场之人的积极性调动起来，想来从这一刻起，鸿盛市会有一场惊天较量。至于这位专员在越权指挥，没有人放在心上，具体事件具体对待，大家为了保住饭碗，定会全力配合行动。

　　就在大量机械猎犬，大量机械员警走上街头的时候，李小冰站在小巷中打了一记响指，神情无比兴奋地说：“我知道了，去第三黄金大道的脉冲杂货铺，那里有一名少年，有古怪。”


第446章 鱼筝明

　　机械员警步伐一致，铁靴踏在地面上，发出“啪啪啪”的响声，他们手中拿着激光枪，是城市终极守护者。

　　机械猎犬双眼冒出红光，冲入阴暗角落，鉴别足迹。

　　城市所有警备力量被最大限度调动起来，给李源和李小冰的行动带来阻碍，等到二人赶到那家名叫脉冲的杂货铺，天色已近傍晚。

　　李小冰远远看向广告牌，低声说：“这家杂货铺经营机甲零部件，我搜索机甲相关资料时偶然发现，三年前它还处于亏损状态，可是近三年扭亏为盈不说，还暗地做成几笔生意，至少有八位机甲士，都愿意到这家店来整修机甲，甚至更换一些特制组件。”

　　“短短三年让一家店起死回生，应该有着机甲方面的天赋。”李源向前走去，当附近的机械猎犬发动扫描射线，已经看不到二人踪影。

　　“叮当，叮当！”

　　门铃自动响了两声，代表两位客人进入店铺。

　　少年抬起头来，热情地打着招呼：“二位好，欢迎光临小店，请问有什么地方需要帮忙？”

　　“你先看看这个。”令少年感到吃惊的是，对方年岁不大，声音却极为沉稳。更加令他吃惊的是，客人前一刻还在店铺大门处，下一刻跨越了十几米，来到自己面前。

　　要知道，店铺内十分狭窄，到处堆积着零件，想要跨越十几米距离，并不容易做到。

　　“呃，你是？”少年心潮澎湃，自从他接手店铺，还没有遇到过这种高手。

　　短暂的失神后，少年就被客人拿出来的机甲结构图解吸引住目光，那上面很多原件他连听都没有听说过，尤其动力炉的设置，比当今库叶国的层次高出太多。

　　走入店铺的客人自然是李源和李小冰，由于少年专注于结构图解，并没有注意到漂亮女孩几步登上“垃圾堆”，在店铺中占据制高点认真观察起来。

　　“果然呢！十分内秀的一个人，对于机甲改装有着独特心得。当然，是四千年以前的机甲。”

　　“怎么样，有发现吗？”李源转过身来，看到李小冰正站在一块古老且残破的机甲手臂转子机芯上思考，便随口问了一句。

　　“暂时还没有。”

　　“先生，您的机甲好高端，以小店的技术恐怕……”少年看得入神，这时候抬起头来，猛然看到李小冰站在他最心爱的机甲上，当即叫道：“给我下来，臭丫头，你这是？你这是践踏别人的劳动成果。”

　　看得出，少年不善言辞，可是他对李小冰脚下的“垃圾堆”十分在意，以至于冒着得罪客人的风险，想让小丫头下来。

　　见到少年的表情，李小冰非但不怒，反而兴奋起来。

　　“呵呵，看遍店铺，却忘了脚下的垃圾堆，谢谢提醒。”李小冰打了一记响指，身体向前跃去，落到李源怀抱中。

　　看到少年的表现，李源已经注意到“垃圾堆”，只认真看了几眼，便发现异常，暗道：“居然隐藏着一尊机甲，就像封平在战场上拼凑机甲一样，主体是别人的机甲，光脑沉寂多年，发生了一些独特变化，或者是原主人心愿未了，后来者机缘巧合之下得到传承。”

　　“哥哥，你在哪？兼容器又坏掉了，修不好。”从店铺的角落里钻出一名小女孩，看年纪也就四五岁，身上穿着连体衣，脸上尽是油污。

　　“安雅乖，哥哥等会给你买个新的，回去。”少年皱了皱眉头，他发现两名客人不对，平常客人进门，可不像他们东张西望，好像在寻找什么东西。最近城里不太平，而他除了一尊残破机甲，还有别的秘密。

　　“好漂亮的小姐姐。”小女孩眨着乌黑大眼睛，跌跌撞撞来到李小冰近前。

　　就在这时，咣当一声门响，几名黑衣大汉进入店铺，抱怨道：“该死，街上怎么那么多员警和猎犬，做事情很不方便。”

　　“别抱怨了，赶紧教训一下臭小子，让他卷铺盖滚蛋。”后面的大汉说道。

　　李小冰撇了撇嘴，围着名叫安雅的小女孩认真观看起来，她又看向安雅钻出来的地方，若有所思。

　　“臭小子，最近生意不错嘛！我们来收保护费。”

　　“什么保护费？”

　　“哎呦呵，你是真不知道，还是装傻？这条街上，除了两位机甲师大人开的店铺，哪一家不知道规矩？三年了，我们一直盯着你，想不到你真的得手了。哈哈哈，不是开玩笑，把那处洞窟挖出来的赤昙金统统给我，否则你妹妹。”大汉露出邪恶笑容，看向少年的妹妹，可是他的笑容瞬间凝固住。

　　“砰”的一声，大汉的几名同伴飞了出去，砸入堆积如山的机甲部件中。

　　安雅快步跑向少年，张开双臂护住哥哥，对黑衣大汉怒目而视：“不准欺负哥哥，你们都是坏人，大坏蛋。”

　　从店铺顶棚上伸下来几条机械手臂，看来少年并非没有准备，不单单是为了保护自己，还要保护妹妹。

　　李源旁若无人的与李小冰说话：“有新发现吗？这名少年只在机甲改造上有天赋，他的机甲很独特，隐隐有转化成龙兵的先兆，光能与暗能并存。可是我有种直觉，他绝非天龙王。”

　　“嘿，你们两个是什么人？”黑衣大汉发现店铺内除了兄妹二人，居然还有其他人，他明明叫人盯住杂货铺，确定没有顾客才过来，怎么会有两个计划之外的人物出现？

　　“如果少年不是，那么就只有这个叫安雅的小女孩最为贴近我的甄别标准。不过，即便知道谁是天龙王，想要得到认可，还要看叔叔接下来怎样做。我猜这个考验是选择题，不同的做法将引出不同结果。”

　　“你确定？”李源看向安雅，又看向李小冰。

　　“很快答案就会揭晓，当年一定发生了某些事情，使天龙王的人生轨迹出现转变。”李小冰再次看向四周。

　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，三年的保护费，今天你不交也得交。”被机械手臂砸出去的大汉纷纷站了起来，他们闪掉上衣，露出钢铁身躯，居然是半机械人。

　　所谓半机械人，就是一些伤残人类，对身体进行改造，添加了机械内脏和机械躯体。在基因战士没有全面发展起来之前，他们是地方势力互相倾轧的排头兵。

　　“砰，砰，砰……”

　　机械手臂与黑衣人大战，店铺里零件乱飞。

　　李小冰来到窗前，向外面扫了几眼，笑道：“原来是这样，盯住这家店铺的黑道势力已经封锁街区，看来警局有他们的人，权势还不小哩。”

　　“不要！”安雅尖叫，因为黑衣大汉手持一把钢刀，就要劈入哥哥的脑袋。

　　李源本来想要出手，可是他突然停住了，因为店铺内又多了一个人，抓住安雅的哥哥，冷酷眼神令人心惊。

　　那几名黑衣大汉收起武器，毕恭毕敬立在一旁。

　　“怎么会这样？”李小冰皱起眉头，看向忽然出现的白发少年。

　　“哼，我设局让你继承机甲，可不是送你去挖矿。连几个半机械人都对付不了，懦弱到这种地步，到什么时候才能为老妈报仇？”

　　“哥，放下心中仇恨吧！我们三兄妹在鸿盛市生活，不是很好吗？父亲临走前，要我们不要为他和母亲报仇。”少年不争气的流出泪水。

　　“闭嘴，我鱼筝明最不喜欢听的，就是那个老头啰哩啰嗦，想不到他死了还在影响你。我的弟弟啊！你真让我失望。那么，就让安雅继承那尊机甲吧！我发现她的天赋还要在你之上。”

　　白发少年狂妄笑道：“哈哈哈，你会深深忏悔的！就是因为你的懦弱，我决定改变计划，不但要鱼家所有人死，还要将整个国度从星图上抹去。库叶国，听起来就不顺耳。”

　　“放开哥哥，你这个臭家伙，安雅从来不当你是哥哥。”小女孩上去对白发少年拳打脚踢。

　　“砰。”白发少年一脚将妹妹踢了出去，冷笑道：“小杂种，你是老头和下人生出来的孩子，要不是有点利用价值，会白养你几年？”

　　“求求你，不要让小妹参与进来。”

　　“蠢货，你和她都没有选择权力，只有获得颠覆一切的实力，我才安心。看看你，连几个我特意叫来的半机械人都对付不了，可恨我在你身上倾注了那么多心血。从今天起，我要把你和安雅分开，直到你们取得成就，才有机会见面。”

　　这时，李小冰冲着白发少年一笑：“鱼筝明，我是四千年后来人，逆转时光来到这座有些独特的城市，寻找天龙王陛下！你踢昏的小女孩，好像是未来的天龙王陛下耶！本来不知道她叫什么名字，现在我大声诵念她的名，鱼安雅！神而圣之天龙王，请将您的传承授予我身后这位师级影龙。”

　　已经诵出天龙王的真名，却不见任何回应，这种状况让李小冰神情一滞。就见白发少年目光阴沉的扫向李源，冷冷一笑：“就他？连龙王都不是，还想拿到我妹妹的传承？而你这个小精算师满嘴胡话，什么逆转时光？明明就是一座沙子堆起来的城市，所有一切都假的。”

　　“什，什么，你竟然知道？”李小冰瞪圆眼睛，不可思议地看向这位在历史上留下浓重一笔的精算师。


第447章 阴影纹章

　　店铺之中，呈现出异样，时间好像定格。

　　李源站到李小冰身前，与白发少年对视。来之前可没有想到，会遇到鱼筝明。

　　从兄弟之间的对话不难听出，确实是历史上那个让鱼家覆灭，并让库叶国就此从星图上消失的精算师。

　　这位不知道该说臭名昭著，还是工于心计的精算师，少年时代竟然是在鸿盛市度过，而且正是他的存在，导致一位天龙王出现。

　　“我是精算师，你们这些外人在我的地盘上出现，第一时间便引起警惕。其实，真正引起我重视的，是另外几个家伙，还有两头称之为魇兽的可怕巨兽。”

　　“等等，这到底是怎么回事？费尽心机设置沙城，没有道理出现你这种不和谐人物，居然知道自己是假的。”李小冰百思不得其解。

　　“就像你们看到的情景，我正在扮演角色，来推动安雅的既定命运！可是，妹妹她终究爱着我这个哥哥！即使是虚拟人物，也有着眷顾。”鱼筝明看向倒地不起小女孩，眼中充满柔情。

　　“你妹妹难道不恨你？”李小冰觉得奇怪。

　　“恨。”鱼筝明点了点头，却又摇头说：“恨又能怎样？要不是我这个大哥与命运抗争，恐怕他们两个早死了，她成为天龙王后，理解了一些事情。所以，连虚拟出来的大哥，都有着极高天赋，可以推算出所处环境，推算出很多东西。”

　　“你还真是不和谐存在。”李源觉得有趣，天龙王在制造沙城时，把自己的哥哥设置得过于完美，过于妖孽，甚至推算出自己所处环境不真实，不知道算不算漏洞。

　　“等会带上我妹妹离开吧！这里很快就会引来大批员警，虽然我知道沙城是假的，但是这就像一座棋盘，身在局中，无法自拔。又或者，妹妹有意让我超常一些，让我重新感受这些往事，她并不是在等外人，而是在等我忏悔。生前算来算去，死了还让小爷头疼，真够郁闷的。”

　　鱼筝明又看向妹妹，叹道：“按照历史轨迹，接下来是这样的。”

　　突然之间，小店之外传来轰鸣。

　　“轰，轰，轰……”

　　伴随着轰鸣，听到有人喊话：“鱼筝明，你已经被包围了，不要抵抗，你跑不掉的。”

　　鱼筝明耸了耸肩，对李源说：“我会做十八年牢，在一颗极为偏僻的行星。而我弟弟，这个倒霉的家伙，在下一刻中枪。当年我算准了一切，却算不准人心，手下有人出卖我，因为他们不甘心被一个小鬼骑在头上。”

　　“轰隆隆！”

　　火焰喷吐，店铺内从时间静止模式，突然变得异常混乱。

　　鱼筝明的弟弟被激光击中，胸前顿时焦黑，连骨头都露了出来。他看了一眼安雅，挥臂做出抵挡动作。店铺中央的“垃圾堆”霍然立了起来，那是半尊机甲，已经残破到没有下身。

　　“砰，砰，砰！”

　　机械手臂挡在鱼安雅身前，挡住激光。

　　鱼筝明带着手下冲了出去，想引开那些员警，可是店铺已经毁得一塌糊涂，高挂在顶棚上的机械手臂轰然落下，将鱼安雅的二哥砸倒在地。

　　“妹妹，我的好妹妹，二哥不能与你生活在一起了。不过，不过二哥会在天国保佑你，让你成为最勇敢的人。还有大哥，不要怪他，他比你和我都珍惜亲情。不要恨，活着应该多一些洒脱，并且学会感恩，好想看着你披上嫁衣，好想看着你幸福生活。可是，终究还是……”

　　话音未落，少年极力伸出手去，手指好不容易触碰到妹妹，他露出了笑容。在这一刻，他爆发出所有潜能，身上原本极为匮乏的体辐射不停暴涨，一边是黑暗，一边是光明，而他正好处于黑暗与光明夹缝中，传递着力量。

　　看到这一幕，李源闭上双眼。

　　“我明白了，原来是祝福，是爱意，是希望，成为上位龙属的关键，并不在于触及多么强大的力量，而是承载心意。父亲传给我们三兄弟护符，两位兄长到死都保存着护符，我便承载着父兄的希望，因护符而突破契合度。所以，即便做不成影龙，也有可能成为其他上位龙属。”

　　店铺中央那尊残破机甲爆发出刺眼光芒，将安雅吸收进去。陡然之间，整条街道所有店铺的防暴玻璃碎裂，各种机甲原件飞射而出。

　　“哥哥，呜呜，哥哥。”机甲正在以肉眼可见速度恢复，与今天的机甲相比，它看起来有些笨重，却充满野兽气息。

　　机甲背部和手臂上尽是倒刺，黑光与白光围绕机体旋转，于是店铺内所有零件飘了起来。

　　下一刻，各种或大或小的机甲零件还有工具向店铺外喷射，打了警方一个措手不及，整座街区陷入混乱，警方也动用了机甲，不料鱼筝明去而复返，找来更多手下与警方火拼。

　　李小冰在安雅发威前，就已经把死去的少年抓到手，小声嘀咕道：“这具尸体是关键，身为精算师，头脑必须保持清醒，可不能错过机会。”

　　当李源睁开双眼，摇头说：“还好我不是精算师，你们太理智了。难怪我没有听说龙王与精算师可以兼修，站在精算师的角度思考问题，会欠缺一层领悟。今天在这座沙城就算得不到任何东西，单只看到兄长为了妹妹舍身，而妹妹从此崛起，全都值了。天龙王陛下是在告诉后人，无论什么时候，决定一切的是人，而不是那些死物。”

　　店铺所在街区成了废墟，安雅年纪虽小，对于机甲的了解却远超同龄人。

　　鱼筝明说妹妹有天赋，那是一点不假。就算四千多年前的机甲对于契合度的要求不高，以她四五岁年龄操控庞然大物，实在不是一件容易事。

　　而且，安雅对于街区各家店铺都很了解，她操控机甲探手进入一家店铺，抓出来不少好东西，其中就有储存机甲的储物卡，在四千多年前称为星卡。

　　那个时代，并不是人人都有空间痕，只有掌握矿脉的贵族，才能支付得起加载费用。而普通机甲兵，连收纳机甲的储物卡都买不起，空间技术还不像今天这样发达。

　　安雅在刚才的战斗中，攻破了两尊机甲，让警方大为震惊。

　　实际上，小女孩现在已经成为上位龙属，而且还不是普通上位，她身兼光明与黑暗双重属性。

　　“呜呜呜，哥哥。”安雅收起机甲，她的想法十分单纯，只是因为哥哥曾经眼馋隔壁店铺的镇店之宝，也就是那张储存卡，所以顺手拿了过来。

　　“哥哥醒醒，你看小雅拿到了储物卡，把机甲装了进去。这样就不怕那些人找上门来，说我们盗挖出他们家祖先的机甲了。”安雅跑到少年身边，泪水像断了线的珍珠噼里啪啦往下掉。

　　“跟姐姐走，咱们先到安全地方，再看看能不能救活你哥哥。”李小冰在欺骗小女孩，李源却已经展开披风，带着她们挪移出去。

　　半个小时之后，苏布走入一家尚未开张的酒吧，见到了李源与李小冰。

　　“我次，他娘的，太惊险了，整个城市都乱了，我成功扇动黑帮与警方火拼。还有，鱼筝明居然主动找到我，塞给我一本古书。哇呀呀，鱼筝明啊！我的偶像，我的恩人，我的朋友。”

　　“小声些，不要吵到安雅。”

　　“咦，她是什么人，看你们的样子，好像很在意这个三寸丁小丫头。”

　　李源听了这话，咳得够呛，挑起大拇指笑道：“你牛，苏胖子，这张嘴别的本事没有，惹祸的本事倒是一流。听好，你眼前的小女孩便是天龙王陛下，名字隐藏在历史暗面，不为外人所知。提到她的兄长，那就是你刚才遇到的偶像。”

　　“不是吧？天龙王奶奶。”苏布噗通一声跪在安雅身边，捶胸表示忏悔：“奶奶，您的光辉照彻万年，小的刚才口残。您大人不记小人过，不要和后世小子一般计较。若是心情好，就给后世小子一点好处！您的手指头肯定比胖子的大腿还粗，从手指头缝漏出点宝贝，够孙子享用一生了。没错，我愿意认您做奶奶，那么我就是您的孙子，奶奶有好东西不给乖孙给谁呀？”

　　李源和李小冰向旁边挪了挪，都表示不认识这个不要脸的货。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　震波在城中横扫，警方和黑帮火拼，造成了一系列破坏。直接导致沙城力量失衡，很多地方永久性陷落，这是一场灾难。

　　就在这时，三人耳边“叮当”一声响，酒吧墙壁出现裂痕，地板崩碎大半。

　　“该死，我还没有和天龙王奶奶联络感情，这破沙城陷落得太快了吧？”苏布起身，冲着墙壁歇斯底里大叫。

　　“你们是谁？”安雅睁开双眼，眼中没有悲伤，只剩下清冷，神情不似孩童，倒像是有一定阅历的成年人。

　　“呃，奶奶您醒了。”

　　“我是影龙李源。”李源忽然上前一步，伸手插入安雅肚腹，抓出一捧细沙。

　　“昂！”

　　安雅发出一声高亢叫声，脸上浮现出道道龙纹，好像受到了重创，痛得满地打滚。她的身体快速生长，从孩童到少女，从少女到成年女子，之后定格在中年。这便是她，天龙王鱼安雅。

　　“原来是影龙，难怪能取走阴影纹章。”中年女子面色恢复正常，非但不怒，相反很满意。

　　“大人，请问您有什么吩咐？”李源将手中细沙收好，这可不是普通八大限位瑰宝，层次高到只有真红魔眼进行阵列融合后，才能相提并论。

　　“本来你没有这么轻松取得阴影纹章，是魇兽侵入了我的墓室，才导致沙城力量减弱。现在你需要取得几件东西，帮我巩固陵墓。”


第448章 前辈高人加盟

　　“天龙王奶奶，您怎么就这样走了？他们都有好处，为啥我没有。”苏布仍在娇憨，李小冰却难以自持，手中拿着那张鱼安雅收纳机甲的储物卡，非常得意的笑了起来。

　　此刻，储物卡上画面一变，显现出一头机械黑虎。

　　“好棒，准神禁级机械兽耶！体型正好适合女子骑乘，谢谢安雅奶奶。”李小冰的小脸变得红扑扑的，冲着沙人消失位置叫起奶奶来。不得不说，精算师大抵都是拍马屁好手。

　　李源对于李小冰的收获并不奇怪，因为是李小冰第一个诵念出天龙王的真名。传闻有精算师能够通过天龙王的姓名，溯本追源，窥视天龙王从小到大的成长过程，从而抓住心灵破绽。

　　实力达到天龙王这种程度，浑厚气机无懈可击。不过，是个人就有缺点，那些埋藏在心头的遗憾，那些无法最终堪破的人生迷局，都可以成为攻击天龙王致命漏洞。所以，真名很重要。

　　再说鱼筝明，传说他在覆灭鱼家之后，受到皇室徐家追杀，却利用高超算术，算死了强大的机甲天王。只是徐家精算师也不是省油的灯，他们窥探到鱼筝明有个天龙王妹妹，当时有着顾虑，不敢继续追杀下去。可是相隔多年，徐家并未忘记这些事，甚至将当年推算记入族中典籍，等时间一到，就来扒鱼安雅的坟头，将黑手伸入龙门星。

　　所以说，势力单薄强者，就算强如天龙王，也不敢冒然得罪大夏门阀。因为门阀传承世代已久，也许一时之间奈何不得你，可是人家子子孙孙无穷匮也，以愚公移山精神惦记你，无论到什么时候，都是你吃亏。

　　李源眉心一痛，急忙伸手按住太阳穴，用心念问道：“伊丽莎白，怎么回事？”

　　“呵呵，没事。不，是好事，借由鬼蝶岩的异种辐射挤压，真红魔眼已经完成融合，就是与聂红雪的推断有些不符，八大限位现在空出来四个限位。哦，对了，黑魔方的等级超过阵列兼容极限。所以，并未融合进去，只吐出一颗瑰宝级大夏金印作为能量中枢，倒是成全了真红魔眼。奶奶的，我敢说，就咱这机甲，普通王级在咱们面前，瞪谁谁死。”伊丽莎白的话音清晰传入脑海，让李源松了口气。

　　“空出四个限位？我刚刚得到一件瑰宝，名叫阴影纹章。沙城能够压制住徐家机甲王，多半是这件瑰宝在发挥作用，有没有办法将它加载进去？”

　　“哇塞，老大，运道强呀！瞌睡来了就有人递枕头。”

　　伊丽莎白兴奋地说：“正常情况下，即便能加载，也需要消化很长一段时间，才能使能量池稳定下来。不过，经过黑魔方提纯的鬼蝶岩能量比较特殊，似乎开启了黑魔方某方面能力。”

　　“能力？”李源心中一动，将心神与黑魔方链接到一起，仔细察看一番，却并未发现变化。

　　“主人不要忘记当初凝聚空间道标时，黑魔方的测算能力有多么离谱，那种分分钟就能处理天文变量的能力，是因为当时我眼界不够，所以并未引起重视。如今机甲光脑运算速度提升到王级范畴，才知道那种程度的测算有多么困难。”

　　“这么说，只要吸收到足够多鬼蝶岩异种辐射，就能快速完成阵列整合，并且可以不受限制加载八大限位之宝？”李源摸了摸下巴，在想有时间一定要到那些出产鬼蝶岩的地方看一看。

　　“没错，就是这样。”伊丽莎白将真红魔眼相关信息传输给李源。

　　只见诸天磁盘作为基座，时不时爆发出一串芒光。悬逸之刃，千秋冷叶，高谱裂变石，瑰宝级大夏金印，四件宝物分列开来，嵌入诸天磁盘四个角，而中央便是凝成一颗深红色竖眼的真红魔眼，单只看一眼，就让人觉得玄秘莫测。

　　李源暗道一声“好”。

　　能不好吗？这可是六件瑰宝合于一体，使真红魔眼的观测能力变得细致起来，而真正提升的能力在攻击上面。无视物理，能量，空间防御。不要说普通王级了，就是龙王，冷不防挨上真红魔眼一击，估计也够呛。

　　既然有便利条件，那还等什么？李源赶忙取出那一捧细沙，送入眉心。

　　“轰隆隆！”

　　细沙沉入机甲能量池，当即发生变化，显露出原形。

　　阴影纹章十分巨大，直径足有八九米，像盾牌多过像纹章。若非能量池空间经过鹦鹉螺改造，已经不知道扩大到何种范畴，恐怕还吃不下这么大的大家伙。

　　“给我一点时间，很快就可以动用阴影纹章。至于真红魔眼，主人随时可以使用，不用担心影响我的运算。”伊丽莎白交代一声，又忙他的去了。

　　“喂喂，叔叔，你没事吧？”李小冰刚才放出机械黑虎，等到她刺破手指，滴了一滴血珠到鞍座上，这才发现李源站在原地，已经默然无语好一会。

　　“没事，我的实力恢复了一些，这里快要崩塌了，咱们赶快离开沙城。”

　　三人刚刚离开小酒吧，整座建筑物便轰然坍塌，再看宏伟的鸿盛市，正在快速化作流沙。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　远方电闪雷鸣，出现几尊机甲，那是先前在图书馆遇到的徐家人，想不到他们没有死，只是被暂时镇压。阴影纹章一去，便脱困而出。

　　“胖子，拉我一把。”

　　突然，从流沙之中，射出一条锁链，缠住苏胖子的脚踝。

　　“谁啊？该死，被缠住了，放开我。”锁链哗啦哗啦直响，无论苏胖子怎样努力都挣脱不掉。

　　李源惊疑一声，急忙抓住锁链，用力向外拽动。顺着锁链看去，就见流沙之中浮起一道人影。

　　这人已经面目全非，好像被强硫酸腐蚀过一样，可是伤口未见污血，只是向下流淌着细沙。

　　“鱼筝明。”苏胖子的眼睛有多毒？一眼便认出，这个用锁链缠住他脚踝的家伙。正是先前帮他动员黑帮，并送出一本精算师古书的沙人鱼筝明。

　　“呵呵，还好，及时找了过来，没有陷入沙海。”说来奇怪，随着话音，地面上飘起一缕缕细沙，开始为鱼筝明重新凝聚身体，也就几秒钟工夫，又是一名白发少年。

　　鱼筝明年轻时，绝对是个小帅哥，如果不看他的眼神，样子称得上秀气，要是男扮女装绝对有市场。而那满头白发，让他突显出一份沧桑，对于小女生来说，更具吸引力，或者说魅力。

　　“鱼头，沙城都没了，天龙王奶奶也离开了。好奇怪，你怎么能独立存在？”苏胖子围绕鱼筝明转起圈子来，突然他像是想通某些事，从储物卡中拿出一本石壳做封面古书，看了又看。

　　“不错嘛！胖子，在这么短的时间内就想通了。”鱼筝明甩了甩白发上的细沙，笑道：“像是我这么吝啬的人，居然主动送给别人一部古书，世上哪有这种好事？你作为精算师，警惕性无限接近于零。啧啧，我很为这个小团队担心！所以，准备随着你们游荡，算是前辈高人对后辈的照顾。”

　　“啥？你要跟着我们？”

　　苏布瞪大眼睛，直摇头：“王八蛋，本来有一个李小冰，就够老子郁闷的了，又过来一个抢饭碗的家伙。李源只是准王级，话说有我一个英明睿智的精算师就够了。何必，何必呢？搞得众星捧月一样，这样不好，大大的不好，会让他骄傲的。所以，我建议把你们两个辞掉。”

　　“哼哼，臭胖子，最应该辞掉的人是你，做事从来不靠谱。”李小冰端坐在黑虎背上，拿出玩具熊玉衡，递给李源：“叔，帮我个忙，将噬心人封入黑虎体内。我发现这尊黑虎的人工智能较低，如果封入噬心人，可以成为精算师道具。”

　　李源略微迟疑：“小冰，将噬心人封进入并不难，可是你年纪小，我怕控制不住。”

　　“放心啦！只有益处，没有坏处，小娘撑得住。”李小冰自信的拍了拍胸脯。

　　苏布羡慕地看向小丫头，叫道：“老大，等我找到合适坐骑，你也要帮我的忙，为我转移封印。真他娘的丢人，老子都快二十四岁了，装备居然不如一个小鬼头。”

　　“笨蛋，想要装备还不容易？我知道好几个地方留有鱼筝明的遗物。”鱼筝明背起手来，颇有前辈高人风范，只是他那副得意劲，好像在说：“你求我呀！你不求我，怎么能知道？”

　　“我去，你个沙人，就不怕我把古书给毁掉？让你形神俱灭？”胖子拿着石壳古书，这石壳摸上去冰凉，好像玉石一样，呈黄色。

　　听鱼筝明的话音，正是因为这部“黄书”，他才能独立存在。

　　“随便，你当我就这一手准备？胖子的石壳古书，小丫头的黑虎，李源的悬浮水晶，都是我赖以生存的保障。有本事，你就把三件器物全部毁掉，那才够味道。”

　　“我呸，这部书对我有大用，真若毁掉就中了你的奸计。”胖子把黄书抱入怀中，他是个吃肉不吐骨头的主，管他有没有古怪，只要是件宝贝就行，总归没有白下来一趟。

　　就在这时，前方几公里处，沙海忽然沸腾起来。

　　沙面浮出两尊庞然大物，它们的外形十分古怪，通体呈黑色，表面雕刻着各种花纹，有红光在花纹之中流转，酷似匍匐在地的绵羊，弯曲的羊角给整个空间带来一种暗沉，所以看上去比较扎眼。

　　“我日，是变异后的魇兽，禁区那些封存许久的存在，让意识降临龙门星了。”苏布爆了句粗口，之后便躲到李源身后。


第449章 精算限位战

　　相对来说，魇兽距离李源四人较近，可是它们把攻击重点放在徐家四尊机甲身上。

　　这四尊机甲损伤都不大，唯独少了“绿纸鸢”。估计那家伙倒霉，就他出手次数多，对沙城造成的破坏最大，所以被干掉也是极有可能的事情。

　　李源身形一展，带着苏胖子三人挪移出去，身后传来轰鸣巨响。

　　跑，就一个字，不跑不行。

　　别看徐家四尊机甲有一尊王级，剩下三尊都是准王级，在这两头魇兽面前，恐怕还不够看。

　　苏胖子说禁区意识降临，可不是玩笑话，确实有一层精神力量降临，不管离得多远，浑身直起鸡皮疙瘩，汗毛竖起，仿佛走在丛林中，被几头猛兽盯住，恐惧在心中蔓延。

　　“完了，妈的，老子喘不过气来了，好强的压力。”苏胖子脑门全是汗水，在李源快速移动过程中，他抽空把青牛放出来，骑了上去。

　　精算师的体质与机甲师没有可比性，除开心理压力，白色沙漠上空，气压飞速降低，好像船舱出现漏洞，正被真空环境所侵蚀，感觉上差不多。

　　行出去很远，总算安全了，突然有人高声说：“你叫李源是吗？不要急着离去，把身上有价值东西全部交出来。”

　　声音从四面八方传来，李源只看了一眼，就知道对方故弄玄虚。

　　十三尊机甲隐藏在流沙中，说话之人站在为首机甲肩膀上，看上去十分不起眼的一个人，唯独刘海有一绺白发，让人不会很快把他忘记。

　　不等李源说话，鱼筝明上前一步，不知道从哪里取出一根精算师手杖，那手杖半米长，顶端用水晶雕刻着一尊做沉思状天使，小丫头和苏胖子看到这根手杖时，目光就再也挪不开了。

　　苏胖子神情变了，语气也变了，献媚的央求道：“鱼哥，不，鱼爷爷，这手杖难道就是天使沉思者？爷爷，以后我跟你混了，也给乖孙弄上一根。”

　　“去，一边呆着去。”

　　鱼筝明压低声音同李源说：“对方埋伏在这里，说明通晓整个传承地的结构，算准我们会去取东西助长陵墓威势。”

　　“我看到一个人，他站在机甲肩膀上，拿着精算师手杖。”李源收回目光，皱了皱眉，别看敌人只有十三尊机甲，却有五位龙王，其他八人是准龙王，实力强横。

　　“嗯，就是他，这个精算师很厉害。他在沙城找到了正在休假的专员，之后牵动警方，动用警力寻找你们。好就好在你们抢占了先机，而按照考验，我与警方有联系，用黑帮暗中封锁那段街区。虽然里面带有一些对精算师的测试，但是主要还是针对机甲兵种，需要你在关键时刻挺身而出，与警方作战，来保护安雅！说起来还是胖子帮了你，在我见到他之前，已经扇动一些黑道帮派作战，有效牵制住警方力量，让你轻松带着安雅离开，并获得了认可。”

　　“听到没有，鱼爷说了，是我的功劳。呜呜呜，老子沉冤昭雪，终于获得肯定。是我，没有我玩不转这一局。”胖子哭号起来，真像受了多大委屈似的。

　　“跟我走。”鱼筝明向左侧跑去。

　　李源身形移动超快，李小冰骑着黑虎，也如出膛炮弹，飞射而去。唯独胖子慢了半拍，也不能怪他，是座下青牛不给力，侯家给精算师配备的制式代步工具，能给力才怪呢！

　　“轰隆隆！”

　　刚才几人站立位置升起一片火红，白沙瞬间熔化，成为岩浆。

　　“我滴个妈呀！”苏布用尽全力拍打青牛，想让这个笨家伙快一些，却终究受热力擦碰，牛尾巴燃烧起来，化作一团火焰消散。

　　“小心，接下来是冰冻，需要做些准备。”鱼筝明把手一翻，取出一只老式绅士帽，戴在头顶上，接着打了一记响指，身上顿时飘起青烟，换了一身装束。

　　“老鱼，你这身行头不错呀！”李源笑了起来，鱼筝明穿上一件企鹅绅士服，由原本的白衣白裤一身白，变成黑衣黑裤一身黑，看起来不像精算师，倒像是某些小县城，靠街边卖艺为生的魔术师。

　　“在很久以前，这就是我的战衣。”鱼筝明抬头，瞳孔中有一丝光芒旋转，说道：“快来了。”

　　鱼筝明手中那根天使沉思者手杖忽然变长变粗，他将手杖杵向沙地。李源低头看去，流沙移动原本已经极为缓慢，不再构成威胁。可是，仍有着一丝力量，刚巧手杖插入流沙，让这种移动停止下来，产生了一系列巧妙变化。

　　“精算师测算，连锁调整。”鱼筝明念了一句，快步移动出去十几米远，又将手杖插入沙地。

　　“轰隆隆！”

　　令人不可思议的一幕出现了，冰冻能量喷涌而出，唯独错开了四人站立位置。整片区域的流沙在完全停止流动之前，发生了一丝混乱。可不要小瞧这一丝混乱，它让李源几人避开伤害。

　　“我的天，精算天地，算术极致。”苏布张大嘴巴，猛然摇了摇头：“不可能啊？如果他只是沙人，或者机械人的话，不可能做到这种程度，除非他是鱼筝明本人。”

　　就在胖子心生疑窦的时候，鱼筝明收拢手杖走到近前，看了看四周说：“三位，敌方精算师很聪明，他知道只要把机甲埋藏在沙面之下，就可以有效避开魇兽。所以，他选择使用八大限位的力量。李源，这里只有你一人是机甲师，我想知道你的限位之宝有哪些功能。”

　　限位之宝对于机甲兵种来说十分重要，有时候甚至会作为底牌存在。当然，也要看什么级别的限位之宝，就像刚才敌人爆发的火焰与冰冻伤害，最多就是奇宝。

　　不要说敌人，就算李源也不想制造太大动静惊动魇兽。另外，敌人隔着一段距离发威，声势相对要小一些，眼前这一局大家心照不宣，是精算师和限位之宝之间的较量。

　　“老实说，我目前只能动用一件限位之宝，它的名字叫真红魔眼。”李源说到这里，嘴唇嚅动起来，发出轻微的嘘嘘声。

　　不但鱼筝明听得认真，连李小冰和苏布都做出侧耳聆听状，好像那嘘嘘声之中，蕴藏着玄机。

　　其实，也不算玄机。

　　李源正运用一种超频语速，把有关真红魔眼的相关数据说给身边三位精算师听。等那嘘嘘声结束好一会，三人才回过神来。李小冰一脸兴奋，苏布若有所思，而鱼筝明脸色平淡，眸子里有一丝光芒在转动。

　　“好了，知道了，算人先算己，这是精算师法则。”鱼筝明抓紧手杖，点头说：“这么说李源你刚刚合成出序列，对于真红魔眼的能力还不熟悉，尚处于测试期。也好，就拿眼前这些人来做测试，我帮你。”

　　“嘿嘿，鱼爷出手，一个顶十个，小的在您身边才能学到真东西！妈的，那个狗屁三叔敝帚自珍，从来不教有用东西，总是拿学生投石问路，像我这么好的材质，跟着他白瞎了好多年。”

　　“行了，臭胖子真会瞎掰，要我说谁做你老师，谁倒霉。”尽管李小冰说着风凉话，却全神贯注盯住鱼筝明，小丫头心中清楚得很，这个鱼筝明太厉害了，简直就是一部精算师教科书。

　　“测试第一步，收集数据。”鱼筝明抬起手杖，指向一个方向说：“就是那里，用你所能动用的两成力量，发动一次攻击。”

　　李源能够看到鱼筝明叫他攻击的位置什么东西都没有，可是他不疑有他，还是照做，左脚与右脚分开，大喝一声：“魔眼，开。”

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　以李源眉心为基点，向外大肆繁衍光纹，有的光纹如同涟漪扩散，有的光纹如同藤蔓生长。

　　也就两秒钟，李源背后亮起两团红光。

　　不，那不仅仅是红光，而是一双眼睛，仿佛时刻都要爆发的火山，又像神祇眼神，正在俯瞰世间沧桑巨变，令人忍不住觉得自己渺小。

　　“噗”的一声轻响，鱼筝明让李源攻击的位置陷落进去，久久不能恢复正常，隐隐看到星星点点光芒炸裂，李小冰和苏布同时发出惊呼。

　　“咦，那里有一处陷阱，只不过伪装得巧妙，与周围空间完全契合，以至于真红魔眼都未能提前洞察。”李源一阵心惊。

　　“你们两个记住，作为精算师，要想尽办法提升洞察能力。知己知彼，百战百胜，当你们站在战场上，获得的敌我双方信息越多，那么胜算也就越高。”

　　此刻白发少年真的好像化身为历史上那位精算宗师，他迈步前行，边走边说：“按照敌人的设计，我们进入他们的限位之宝攻击半径，前面几次躲避，会促使我们刚好落在刚才李源攻击的点位上。看得出这一手布置不为杀人，只为抓捕。不过，如果抓不到人，那么接下来的阵仗就不简单了，一环套着一环，爆发速度非常快。”

　　鱼筝明冷声说道：“正前方三百二十八米处，真红魔眼五成威力，攻击。”

　　李源听得十分认真，即便他成为龙王，仍然在道路上摸索，就算这辈子做不成精算师，知道得多一些总归没坏处。

　　“好嘞，看我的。”

　　“咔嚓！”

　　红色光束洞穿而去。

　　如今的真红魔眼太过不凡，第一击便令攻击点位十米范围空间完全塌陷，到现在还没有恢复正常。第二击达到五成威力，更加惊人，直接破入沙面，造成一幕奇景。


第450章 毫无压力

　　“穆先生，这四个人什么来头？在沙城抢占先机不说，眼下还破坏了先生的布置。”暗红色蚂蚁头机甲内传来话音。

　　机甲肩膀上站立一人，从深思中回神。

　　“李源，苏布，李小冰，还有一个鱼筝明。这个李源，他的八大限位之宝很强，强到尚未爆发全力。而苏布，根据我掌握的资料，应该是侯家精算师。李小冰，龙王李毅之女，不知道为什么会跑到龙门星来。而真正麻烦之人是鱼筝明，他……”

　　话音被一阵嗡鸣声打断，沙漠上展现出妖异情景，李源攻击的点位旋转起来，牵动周围所有陷阱，造成连锁反应。

　　“噼啪，噼里啪啦，噼里啪啦。”

　　有的地方爆发出点点火花，有的地方距离地面十米高，猛然显现出一小片辐射毒云，两公里外向周围喷射寒霜。李源四人脚下，数不清细小藤蔓钻出地面，瞬间干瘪下去，空气变得腥臭无比，显然这些藤蔓有毒。

　　“我日，这么毒辣？表面上看不存在任何危险，实际上已经岌岌可危。”苏布只觉得后脊梁都在冒冷气，四人真若冒然向前，就算李源再厉害，在不动用机甲的情况下，小命堪忧。

　　“好，第一步测算完成，想不到真红魔眼如此了得，可以建立数据化模块框架了。”鱼筝明抬手召唤来一缕缕细沙，在掌心构筑成婴儿拳头大方块。

　　对方利用十三尊机甲的八大限位力量布局，巧妙遮掩气息，令人无法提前察觉。手中有一分力，便放大到十分，这就是专精战场布局的精算师，十分难缠，且防不胜防。

　　“老鱼，我喜欢摧枯拉朽，有没有办法痛快一些？”李源说话的工夫，额头浮现出一条条卷曲细微，之后气血在细纹间流转，让皮肤稍稍膨胀，隆起。双眼周围皮肤变成深紫色，看上去好像戴上半张面具，遮住面孔。

　　与此同时，鱼筝明手中，用细沙堆起的数据化模块剧烈抖动，发出低沉鸣音，竟然让鱼筝明的掌心瞬间凹陷进去，不得不贡献出一丝丝细沙，来稳住模块。

　　“咦，真红魔眼还能不断加载能量，进行百分之百几率的连环暴击？”鱼筝明吃惊非小，他赶紧掐住模块，不惜让大拇指化作细沙，填补到模块之中，快速思考起来。

　　“是的，刚才只是常态攻击，还有一种接近超负荷形式的攻击，可以形成毁灭，只是应该有使用时间间隔。”李源踏步向前，脸上浮现出的繁复细纹冒出淡青色光芒，而双眼部位唰唰向外冒光，止都止不住。

　　“你还无法控制这种力量，既然想摧枯拉朽，那么便调整一下步骤，先进行极限测试。顺着我指的方向，三千二百米处进行深度轰炸，快。”鱼筝明抬起手杖，指向左侧一片区域。

　　与先前一样，鱼筝明让李源攻击的方位没有隐藏机甲，看起来就是不相干的地方。

　　这便是精算师的神奇之处，就像下棋一样，落下一子，看起来莫名其妙，实则已经算到后面很多步，设下先手。

　　李源不疑有他，口中念了一声：“爆。”

　　“轰隆隆！”

　　紫色光柱轰了过去，比要塞炮攻击还要夸张，当触及沙漠的一刹那，引起惊天剧变，空间向内凹陷，在半秒之内破碎。

　　这还不算，鱼筝明叫李源攻击的点位上，直径五百米范围内，空间结构不断崩塌，又在超强恢复力量作用下，不断恢复。可是很快毁灭速度超过恢复速度，形成一团类似气泡的东西。

　　“果然。”鱼筝明抓紧手杖，眼中有光芒闪动，他快速向后退了几步，摘下戴在头顶的礼帽。

　　“不好！”敌方精算师大惊失色，他隐隐推算出一系列连锁反应，却又无力阻止。

　　没有人比鱼筝明更加了解这片沙漠，他就生活在这里，熟悉每一片区域。随着飘忽不定气泡形成，沙海流动起来，速度非常之快。

　　空间结构变异，使原本静止不动的沙漠再起风浪。

　　“轰，轰，轰……”

　　随着响声，果冻般气泡开始下沉。这是真红魔眼攻击的一大特性，不断冻结空间结构，并且形成渗透与沉淀。

　　眨眼工夫，以气泡为中心，不停爆发出冲击波。这已经不是沙浪那样简单，而是一场沙尘暴。

　　“就是现在。”鱼筝明趁着混乱将礼帽抛了出去，之后他使手杖伸长，用力戳在脚下。

　　李源能够感受到一股轻微震力传播，非常微弱，几乎察觉不到。而接下来发生的事情，完全颠覆了正常认知，充分证明精算师是杠杆，给他一个支点，可以撬起任何东西。

　　“呼！”

　　耳边呼啸不断，看起来声势浩大，却偏偏在四人承受范围内，最多只是强风。李源甚至觉得真红魔眼不过如此，引起的冲击波不值一提。

　　然而，在其他几个方向，绝对不是这样，冲击力道之强，甚至让隐藏在沙面之下的机甲受到影响，不得不潜得更深一些，怕引来变异魇兽。

　　由于禁区意志通过魇兽降临龙门星，就算龙王也要暂避锋芒，想方设法保存战力，等待陵墓开启时刻，好螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　在这个世界上，谁不想做黄雀？甚至是做干掉黄雀的猎人。可是，也要有那个本事。

　　这些人千不该万不该招惹李源，就算没有鱼筝明在，若是把李源逼急了，也是不输于徐天荒的战斗疯子。而现在有鱼筝明加盟，解决对手的过程带着传奇色彩，好似真是精算宗师复生。

　　随着真红魔眼打出来的空间气泡不停沉降，沙尘暴变得越来越疯狂。

　　鱼筝明并未呆在原地，他顶着风，带领李源三人前进，有的时候向左，有的时候向右，隐隐听到头顶上响起怪声，他又急忙拉着三人退后。

　　“是魇兽吗？”李小冰在风中大声问。

　　“不是魇兽，它们不见到机甲，是不会出现的。毕竟传承地靠近天龙王陵墓，对禁区意志降临有着一层限制，你们不妨猜一猜怪声的由来。”鱼筝明的话音清晰传入三人脑海。

　　“是沙漠所在空间对吗？哈哈哈，老大一击干破了这片空间，就像捅破气球一样，我猜很快就会形成空间风暴。”苏布已经从牛背上跃下来，依靠机械青牛挡住狂风，说话倒是不费劲。

　　“猜对了，可惜没有奖励。”鱼筝明屹立风中，耸了耸肩。

　　说话的工夫，沙漠出现颠覆性剧变。如果在高空俯瞰，就会发现沙漠如同脆皮饼干，忽然被掰碎。原本十分紧密的空间结构就这样断裂，形成超大范围崩塌，空间碎片到处溅射。

　　“鱼爷，我看您把帽子抛出去，应该有用意吧？”苏布觉得不会这样简单，像鱼筝明这种厉害角色，从来都是连消带打，抓住一点机会便不让敌人有喘息时间，还好这家伙是自己人，若是敌人，后果不堪设想。

　　“有用，看着。”

　　空间风暴在极短时间内形成，沙漠不再有蓝天白云，悬挂在空中起到照明作用的太阳熔炉轰隆隆坠落，还有大块岩石从高空坠落而下。

　　说到底这里是地层深处，可不是地表。

　　沙漠正在以一种变态速度向某个方向流动，苏布那头青牛沉入沙面，鱼筝明一脚踏上去，就像踩着滑板，示意李源跟上。

　　苏布抱住青牛屁股，死活不撒手。李源脚尖离流沙几公分，以一种虚悬方式“漂流”，不知道会飘到什么地方。李小冰的黑虎有着准神禁级实力，根本没有沉下去。

　　就在这时，身后爆发出一朵蘑菇云，向高处升起。

　　紧接着，更为狂暴的冲击波向四面八方横扫，沙面之下正在交锋，离得多远都能听到机甲专用武器碰撞时，产生的刺耳噪音。

　　“怎么会这样？”苏布挑了挑眉，实在想不通，为什么敌人会窝里斗，这不科学。

　　“没什么，精算师的弱点在于多疑。”

　　鱼筝明翘起嘴角，边享受算计人的喜悦，边解释：“我用帽子吸收一点噬心人的气息，选取敌人队伍中，实力最强的龙王做文章。李源那一击有讲究，刚好让我选定的龙王有时间避开危险，却让机甲肩膀上站着精算师的龙王受到冲击。想一想，实力不是最高，却站在阵列最主要位置上。看他们机甲的形制和整修手法，应该是三伙人拼凑到一起，分化起来毫无压力。”

　　“对，不光徐家人，还有其他几家门阀，他们是掌管斯巴达星域的地方势力，所以这次挖掘墓葬也有他们的份。”苏布是从侯家叛变过来的，在侯家与徐家先礼后兵时，他得到过一些信息，所以知道并非只有徐家人，还有其他势力存在。

　　鱼筝明点了点头，继续讲道：“刚才我说了，精算师多疑。正是那一点噬心人气息，让敌方精算师警惕，怀疑我选定的龙王已经在不知不觉间受到控制，有意谋害首领。可是连我都没有想到，在这支队伍中，确实隐藏着一名噬心人，他在关键时刻推波助澜。所以，有时候运气也是实力的一部分。哈哈哈，对，运气。不过，还没有完结，我特意留下线索，让他们追过来，十几尊王级或准王级机甲，蚊子再小也是肉。”

　　话音刚落，黑色礼帽随着流沙滚到鱼筝明脚边，他将帽子拾起来，拍了拍又戴在头顶上……


第451章 许愿之地

　　黑暗，潮湿，阴冷。

　　穿过一条隧道，进入如同斗兽场般的环形地下洞窟。

　　很奇怪，石壁上布满孔洞，小的只有拳头大，大的却能站进去一尊机甲。即便如此，从稍远处望去，仍然觉得密密麻麻。如果有密集恐惧症的人到这里，肯定会晕倒。

　　就是这样一座天然斗兽场，大概有两个足球场大，中央位置突起一根石柱。

　　石柱表面十分平滑，质地很像钟乳石。可是，上面同样有大大小小孔洞，如同蜂窝，正向外释放惨绿色荧光雾气，隔了这么远就能感受到阴冷。

　　李小冰情不自禁打了个寒战，她坐在机械黑虎背上抱拢双肩，呵出一团白气。

　　李源看到的东西要多一些，很多窟窿内隐藏着绿色双眼，证明此地有土著生物。也许是真红魔眼受到天龙王陵墓影响，先前在沙漠还能看出去很远，可是进入这座洞窟后，观察能力大打折扣。不过，心中有种感觉，真红魔眼的攻击能力并未受到限制。

　　“难道天龙王大人让我们取的东西，就是石柱上的奇石？”李源抬头看向石柱顶端。

　　那里受到荧光雾气熏染，形成一颗足球大奇石，同样散发着荧光，仿佛黑暗之中一盏明灯。

　　“不，谁动荧光石谁倒霉，这里有一种名叫獬的异兽，那颗荧光石就是它们的太阳，是赖以生存的根本，谁若动荧光石，谁就是獬的死敌。”鱼筝明举起手杖，杖头的天使沉思者释放出探照光束，将洞窟尽可能照亮。

　　“啊！没有问题吗？照得这样亮。”李小冰吃惊得合不拢嘴。

　　“没事，荧光石是冷光源，与我们使用的光源不同。”鱼筝明并未向前，而是贴着入口处的石壁绕圈子，专门挑选地面上有石蛋的地方走。

　　在石壁之下，“生长”着一排排，一列列石蛋。

　　当然，它们不可能是真的石蛋，蛋上有些地方是透明角质层，当灯光照射上去，能看到蛋中有东西在蠕动，并且在蛋的下方，有一个个手指粗细孔洞，时不时向外喷射温热红雾。

　　“有没有毒？”苏布最在乎自己小命。

　　“轻微毒性，以你们的体质，完全承受得起。”鱼筝明头也不回的说道，他不是人类，自然要说“你们”。

　　进入这么古怪的地方，苏布和李小冰变得老老实实，不敢有一点额外动作，生怕刺激到洞窟内那些兽爸兽妈。天晓得是什么鬼东西生出这些石蛋，也许踩烂一个，会引起整座巢穴暴动。

　　苏布和李小冰的担心不无道理，差不多走出去两百米远，就见几道身影从高处落下来，它们的头部很像狮子，生有独角，双眼发绿，类蛇肤质，看上去就不像什么善物，它们正好奇打量四名外来客，喉咙里发出“嘶嘶”声，像是在研究从谁下嘴比较讲究。

　　鱼筝明自顾自走着，根本不在意异兽围观，有的时候他甚至踩在石蛋上借力，向前跳跃。

　　这时候，李源三人才知道，别看石蛋有透明的地方，看似很脆弱，其实结实的很。也许用合金武器攻击都不会有事。

　　眼下哪有时间研究石蛋？天龙王交代的任务，如果能够不打折扣完成，肯定好处多多。更何况连天龙王的哥哥都跟在身边，这是多大的造化？

　　往近了说，鱼筝明能帮李源策划对付蜃楼，往远了说，在即将降临的乱世，有这么一位宗师级人物指点，待到天狼军进入大夏，好处不是一般的多。

　　就算这个由沙子凝聚而成的鱼筝明不是真的精算宗师，远远达不到那种超凡脱俗层次。可是他好说话，丁是丁，卯是卯，无论做事，还是迎战，都是嘁哩喀喳，没有摆前辈高人的嘴脸。

　　所以，李源已经拿鱼筝明当自己人看待。他决定成为龙王后，立即动用苏布贡献的那块石瓦，召唤天狼军核心人员，到自己身边效命。

　　沙不悔肯定会留在家里坐镇，他一个孕妇，不适合冒险。而身边呢！不能没有精算师，想要在大夏混，精算师太重要了，这可不是摆摊算命，而是破解重重迷局，可以心无杂念作战。

　　还有一件事困扰着李源，那就是手底下这些龙牙将的传承问题。

　　龙牙将并非传承，最多算作半龙属或者亚龙属，比下位龙属还要低一个大档次，在大夏也就相当于那些还算过得去的高端星甲。不过，龙牙将依附龙主而成，龙主的实力越强大，他们的进步机会越大，甚至有一丝可能成为真正龙属。

　　李源这么努力，死活盯着谜之混沌龙，除了为以后打算，想要获得更高几率成为天龙王，也是希望手底下这帮人能够从中得利。

　　还是那句话，李源从来不是一个人，他是一支团队，从他进入大夏以来，全是为了建立天狼铁军而努力。

　　原本他只想搞定沙家，搞定金鼎帝国，风光迎接萧萧。可是现在看到大夏进入乱世，他内心澎湃，把目标定得更高了。乱世好，乱世才好发展。奈何，又绕回了原地，手下核心人员要有好的传承，只有这样才能走上争霸之路。

　　时间不大，李源跟着鱼筝明，迈步进入一座洞窟。

　　那些土著生物只是看热闹，见到闯入者没有动它们的荧光石，也就散了，该干什么干什么去。

　　“这里是？”李源低头看向地面，由于鱼筝明的手杖，使洞内纤毫毕现，地面上刻印着超级复杂能量回路，绝非那些能量回路武器可比，甚至把征服者套装的能量回路拿来，都是小巫见大巫，差之远矣。

　　“告诉我，李源，李小冰，苏布，你们的心愿是什么？”鱼筝明走到洞窟中心，高声问道。

　　“心愿？”三人同时一愣，只感到这话音如有魔力，使他们陷入深思。

　　“我的心愿是成为大夏十二精算师宗祖。”李小冰的双眼神采奕奕，她的声音透出一种少有的空灵，听上去极为悠远。

　　“很好，精算师分为低级，中级，高级，大师，宗师，之后便是大宗师，想要成为宗祖需要超高毅力，同时还要加上很强运气，你原本已经摸到门径，却偏离了轨迹。幸好在最后得以另辟蹊径，走了分裂这条路。”鱼筝明又看向苏布和李源，等待他们的答案。

　　苏布低下头，叹了口气说：“我明白了，原来这里是许愿之地，想不到安排在这样阴森恐怖的洞窟深处。传说得到天龙王认可，就可以许愿完成愿望。即便不能当场实现愿望，也可以从许愿之地得到莫大帮助。不过，机会只有一次，如果不是发自内心的愿望和执念，天龙王便不会响应，想不到传说是真的。”

　　“我的愿望是。”

　　苏布抬起头来，挺起胸膛，大声吼道：“我要挖掉侯家所有祖坟，老子本是座天王曾孙，侯家欺人太甚，挖了我们家祖坟，导致家族连最后翻盘机会都没有。杀千刀的侯家，老子不把他们的祖坟挖穿，挖得半毛钱不剩，老子就不姓苏。也许你们会笑我不自量力，可是我打算用一生来实现这个目标，干！”

　　胖子吼过之后，呼哧呼哧直喘，觉得一口气曝光隐藏在心中多年的秘密，好受多了，从未有过的轻松。

　　“以复仇为执念的人啊！你并未违背良心。”鱼筝明的声音竟然与李小冰一样，透着空灵。

　　最后只剩下李源一个人了，他只说了两个字“自由”。

　　“影龙是空间之龙，本身就带有飘逸和逍遥的概念，难道你还觉得不够自由吗？那么你所说的自由该有多么宽广的范围？恐怕，这已经不是自由，而是机甲天王最后的命题，永恒。”

　　“永恒？”李源瞳孔紧缩，觉得确实有那么点意思，他所追求的是不受宇宙限制，不受寿命限制，屹立于众生之上。

　　“对，没错，我所追求的目标就是永恒，心驰物外，不受羁绊，我既永恒。”李源双目越来越亮，他突然发现自己所要追求的东西，正是机甲天王的极致。

　　“永恒，谈何容易？殊途同归，大夏这么多兵种争夺资源，说到根本上，就是想让自己能够活得久一些。可是，长寿并不等于永恒，有多少天骄，人杰，奇才在这条路上奋进，却倒在途中。从古至今，那些无比接近永恒的人却看到身边亲友离自己远去。那么，你所追求的永恒又有什么意义？只你一人永恒，算得上永恒吗？”鱼筝明的声音变得苍老，他在摇头苦笑。

　　“你们的心愿我已经知晓，究竟能从许愿之地得到多少帮助，就看你们的运气了。正像我说的那样，运气也是实力的一部分。”鱼筝明晃了晃手，手杖伸长到一人高，且变粗不少，杖身晶莹剔透，杖顶站着一尊天使像。

　　“砰”的一声，火花漫天飞，手杖插在洞窟中央。

　　李小冰飘了起来，她看着一团团亮光从高处飘落，伸出小手去接，脸上露出开心笑容。

　　苏布愣在原地，他的表情快速变幻，时而笑，时而哭，时而痛，时而怒，面部表情就像走马灯一样来回转换，看上去十分诡异。

　　李源被黑光和白光笼罩进去，他不相信天龙王能实现永恒。恍惚间，他看到一道熟悉身影向前方走去，那不是他的机甲吗？怎么会离他远去。


第452章 天龙王的秘密

　　天边涌起一丝亮光，正好照在李源双眼上。

　　“嘶！”

　　感觉双眼刺痛，接着亮光将身体笼罩进去，使神经都跟着刺痛。

　　“李源，要是有一天让你舍弃机甲，变为永恒存在，你愿意吗？”不知道什么时候，鱼安雅出现在面前。不过，不是那个中年时代的鱼安雅，她看起来十分年轻，端庄秀美，目光清澈。

　　周围涌起大量烟波，地面散发出光芒。

　　李源觉得脚下是一座平原，又仿佛站在瑰丽星云上，亦幻亦真，与天龙王鱼安雅直接对话。

　　“机甲是我的战盔，也是我的伙伴，我曾经发下大誓与机甲共存亡。天王七阶，每踏出一步都如同跨越天堑，只有与机甲并肩作战，我才有信心登顶。”李源的回答异常认真，在他见到鱼安雅之前，看到机甲离自己而去情景，心中顿生枯寂之感。虽然那应该是幻觉，却毫无来由的觉得心慌。

　　“唉！人的寿命终有穷尽。”鱼安雅看向李源，微微一叹：“只要成为天龙王，哪怕是最低级的座天王，理论寿命也有一万年。再之后，每向上跨越一个级别，寿命也就跟着上升到新的层次。可是，在扶摇直上的过程中，必须吸收大量宇宙珍稀资源，难免会得罪人，加上宇宙并不像常人想象得那样平静。每次战斗留下创伤，寿命便会跌落一节，从而落入无间循环。”

　　“无限循环？这便是天龙王的隐秘？”李源瞪大双眼。

　　“算不上隐秘，普通机甲天王每上升一个台阶，寿命也会随之增长。只不过……”

　　鱼安雅顿了顿话音，继续说道：“只不过成为座天王之后的晋升，确实困难重重。而且，在机甲王阶段，遇到的战斗越多，机甲损伤越大，提升的寿命指数也就越少。不过，对机甲每使用一种珍稀材料，你的寿命就会增长一分，这是隐性数值，在你成为天龙王之前不会察觉。”

　　“什么？怎么会这样？战斗会降低寿命，使用珍稀资源会增长寿命，一增一减，搞不好还会落到负值上，岂不是说成为天龙王当天就会没命？”李源直摇头，无法接受这种倒霉循环。

　　“所以说，成为普通天王难，成为天龙王更难，难就难在寿命上。就像做买卖一样，沦落到负值，直接抹杀。只有达到正值，才能能继续攀爬。可是在关键时刻，又不得不战，尤其遇到那些能够令机甲增强的原材料，每种珍稀资源用在机甲上都会增加寿命，你难道不去争？”

　　鱼安雅悠悠说道：“如果敌人弱小，那肯定是赚到了。如果敌人有能力伤害到你，也许便是亏本买卖。最讨厌的情况是遇到势均力敌敌人，双方打得眼红，更多时候是意气之争，是信念之战，多半会亏到两败俱伤。”

　　“我就说嘛！以大夏龙王的庞大基数，天龙王怎么会少？敢情是成为天龙王的瞬间，就被自己以前的战斗给抹杀了。”李源一阵挠头，突然问道：“大人最开始提到舍弃机甲，难道这里面有玄虚？”

　　“聪明。”鱼安雅赞赏的看了李源一眼，露出笑容：“路是人走出来的，为什么作战会影响寿命，这是因为契合度，与机甲的契合度越高，那么机甲便是你，受到的损伤多多少少会作用到身体上，日积月累之下，会产生病变。这是人类成为机甲战士，与宇宙抗争所付出的代价。”

　　李源若有所思，忽然打断鱼安雅的话，好奇问道：“大人，如果收集那些能够给身体带来助益的八大限位之宝，难道也不能剔除这些隐患吗？”

　　“不能，最多是给寿命带来一些加成。”

　　鱼安雅回答得极为干脆，拿自己举例说：“就像我，拥有一件顶级助益类瑰宝，由于在王级阶段战斗次数太多，结果成为天龙王当天，发现自己只剩下十年寿命。也就是说，如果不能在十年内有所突破，便要寿终。可是想要让天龙王踏上一个新台阶，谈何容易？万幸，不论我对大哥鱼筝明感官如何，若是没有他辅佐和谋划，恐怕我早已化作一捧黄土。而他，甘愿背负骂名，使库叶国大半资源转移到我手中，从而增加了跨越阶层的可能性。”

　　“什么？鱼筝明前辈搞垮库叶国，是为大人晋升做准备？”李源倒吸一口冷气，他听得真真切切，拿到库叶国大半资源，也只是让鱼安雅增加了提升几率。

　　要知道，这还只是从座天王提升到圣天王，属于天王级最基本提升，却要谋夺大夏属国半数积累，那么天龙王后面的阶层晋升呢？会牵扯到多少人？也许是整整一个星际时代，都会受到影响。

　　“话题扯远了，再来说天龙王。那么多世代，那么多天才，他们怎甘愿在提升中死去？龙王向天王阶层进军，即便不成功，也有一些化解手段。

　　首先就是舍弃机甲，重新再来一次，按照自己的经验和理念，发展出一尊全新机甲来，只要眼界和积累不差，并不会拖延太久。

　　只是新机甲与身体的契合度，总会有一丝不协，给晋升天龙王带来更大难度。有些顶级龙王在重修过程中，干脆舍弃了龙属，甘愿成为平庸。这样能活得更久一些，总好过死于晋升。

　　第二种方式，不需舍弃机甲，而是晋升时刻封印机甲，让王座与机甲沉入空间痕，之后不断强化身体，不断开发八大限位的力量，使机甲成为向自己提供力量的神祇。

　　这种封印方式来自神国珈蓝，是他们的拿手好戏。封印之后，可以转职成基因战士，还可以去做精算师，甚至是做边荒苦行者，由于起点较高，只要寿命亏空不大，日后自有一番成就。

　　第三种避劫方式来自魔国，运用机甲和王座解体之法，置换血肉，更换根骨，把自己改造成机械人，并且镶嵌限位之宝，其中的痛楚难以想象，除非身负血海深仇之人，否则无人尝试。

　　当然，问你是否会舍弃机甲，还不止这些，关系到机甲达到天王高位时一些终极理念，现在你的层次还太低，知道龙王晋升天龙王的难处，就足够你消化上好长时间了，万不可躁进。”

　　“是，能得知这些，是小子的福分。”李源毕恭毕敬行礼。

　　鱼安雅点了点头，叮嘱道：“天龙王与普通天王不同，打个比方来说，我们很像大商家，又像赌徒。赚了，盆满钵满，输了，必然一贫如洗。而普通机甲天王在王级时，所需资源可没有龙王这么变态，所以成为天王容易得多，寿命也必定增长。除非某些战斗疯子，才会受到影响。我看你志向不小，不愿你像我这样，以机甲为棺，蛰伏续命。所以，送你传承，每位天龙王理念不同，我追寻的是阴阳之道。”

　　李源感觉一种意识灌入脑海，顿生彻悟：“阴阳者，天地之道，万物之纲，变化之母，生杀之始。积阴为地。阴静阳躁，阳生阴长，阳杀阴藏。阳化气，阴成形。清气上，浊气下。”

　　“阴阳显化之龙？黑暗冥龙与光明圣龙双重上位龙属。果然是这样，难怪鱼安雅前辈能成为天龙王。”李源恍然大悟，想晋升天龙王，单凭一种属性还不够看，恐怕需要掌握双重属性。

　　“嗤”的一声轻响。

　　鱼安雅的身体化出一条黑龙与一条白龙，围绕李源兜转起来。最后形成黑夜与白昼，轮转着印向空间痕。

　　“哇呀呀，怎么回事？有力量接驳进来。”伊丽莎白叫了起来。

　　“不用管，赶快接收。”李源急忙开放权限。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　机甲在颤抖，白光与黑光不停碾压机体，或者可以说成温养。李源生出一种奇妙感受，就像母龙正抚慰小龙，与鱼安雅产生了很深联系。

　　“不会是认我做干儿子吧？呵呵，苏胖子可惨了，以后要叫我叔叔。”李源直乐，耳边再度响起伊丽莎白的叫声：“哇靠，牛逼到天上去了。这黑光和白光是什么东西？居然给鹦鹉螺提供超绝助力，正以成百上千倍的速度整修机甲，很多地方开始进化，总有一种发达的感觉。”

　　李源的感觉比伊丽莎白更甚，他感到精气神忽然提升不少，心中暗道：“不会是隐藏的寿命数值提升了吧？在黑白光芒温养之下，机甲以前受伤留下的隐患似乎全部不见了，连体辐射状态也增强了一成有余。”

　　就在这时，周围光影一晃，又回到了先前的洞窟内。

　　鱼筝明正拔出手杖，只见手杖顶端的天使沉思者要比进入洞窟前暗淡八九分，仅能使光芒覆盖两三米范围，看起来一副病怏怏的样子。至于地面上的能量回路，全部消失不见，洞窟内再无异常，抹去了所有痕迹。

　　李小冰和苏布同时睁开双眼，他们脸上的表情很有趣，先是惶恐，接着思考，最后转为一副高深莫测神情，竟然惊人的一致。

　　恰在此刻，李源四人所在洞窟外面，传来阵阵轰鸣，地面不停震颤。

　　“我们走吧！獬兽会好好照顾敌人的，下面将踏上冒险之旅。”鱼筝明看向李源，声音变得苍老：“我之所以帮你，是希望你有一天，能够担负起举行复活仪式的消耗，让我妹妹走出陵墓。她在天龙王之中，正值春秋鼎盛，却受了意外伤害。做哥哥的，可不希望她就此沉沦。”

　　“你真的是鱼筝明？”李源已经记不清，今天是第几次吃惊了。想一想，有一位宗师在身边帮忙，他当即挺起腰杆，觉得对付龙王蜃楼，有门了。


第453章 瞪谁谁死

　　耳边还能听到吼声与轰鸣，四人已经走出去很远。

　　“没有时间了，接下来分头行动，必须从传承之地取得四件关键性物品，由我来封入陵墓的四个角，否则妹妹的长眠会被打搅。”鱼筝明面色低沉，很难想象这样一位白发少年，就是曾经在历史上留名的精算宗师。

　　“啊！鱼爷，禁区意识降临，到处都是魇兽，还有徐家的人，独自行动很危险的。”苏布刚刚光棍一回，在许愿之地吐露心声，可是仅仅三分钟热度，无论得到多少好处，他还是那个贪生怕死的苏胖子，没有改变。

　　“最难的一环，自然交由李源来完成，我完成第二难，李小冰第三难，你第四难。”鱼筝明边走边说，丝毫也不浪费时间。

　　“什么？我排在李小冰后面？”苏布这个人就是这样，明明贪生怕死，却又死要面子，听到把他排在小丫头后面，又变得愤愤不平起来。

　　“那好，第三难度交给你，你和李小冰对调一下。”鱼筝明嘴角翘起，抬手甩出三张牛皮纸。

　　“我日，中计了。”苏胖子直拍脑瓜皮。

　　接到牛皮纸，四人刚好走出隧道。

　　这条隧道通往地下平原，并未回到先前的斗兽场。只见地面上到处都是大坑，还有许多发光翡翠石，与苏布先前操控墓鸟看到的地点倒是吻合。

　　“李源，后面的追兵由你来解决，你需要取得太初龙牙剑，这柄机甲专用大剑本来是妹妹在王级时惯用武器，没想到盗墓者会引来魇兽和禁区意志。如此一来，也就不能传承了，需要用此剑来斩断陵墓与龙门星之间的联系。”

　　“我知道了，放心吧！如今机甲已经修复，我更掌握了阴影纹章，正是全盛之时，是该好好战上一场了。”

　　原地打了道利闪，李源已经进入核心舱。二十八米高机甲向前跨出一步，消失得无踪。如果不是他特意留下痕迹，让敌人来追自己，好给苏胖子和李小冰减小压力，谁又能追得上影龙？

　　“我们也走。”鱼筝明按下帽沿，带着苏布和李小冰离去。敌方也有一位厉害精算师，只有他具备实力抹去痕迹，否则会相当麻烦。

　　疾驰出去五六公里，机甲外由五倍重力，迅速增长到百倍重力。这对机甲性能是个考验，想要维持原速并不容易。不过，李源并不在受限行列。

　　影龙师级无滞无碍，更有阴影纹章庇护，哪里看得到机甲？只能看到地面上有一溜非常轻微的烟波快速移动，眨眼不见踪影。

　　李源驾驶机甲，就一个字，快。

　　鱼筝明把那张牛皮纸交给李源，不到五分钟，地方不但找到了，而且还深入进去，机甲双腿落入类似天井的地穴内，就见左右两边火光冲天。

　　“好凶残啊！三尊龙王机甲，十二尊准龙王，还有师级火力平台和王座残骸。”伊丽莎白放出一道扫描射线，就从火光中得到这些信息。

　　“有幸存者吗？”李源看了一眼光屏，便把注意力集中到手中的细沙模块上。

　　凝聚数据化模块是高级精算师的一大特点，不过鱼筝明用细沙来制造模块，这倒是十分少见的手段。

　　细沙与细沙之间的距离就如同算盘的珠子一样，代表着一个个数值。在李源的注视下，模块快速分解，将一串串数据流注入旁边两块巴掌大光屏。

　　陡然间，屏幕一闪，显现出重要数据。

　　左侧光屏上罗列的数据是鱼筝明根据真红魔眼，总结出来的攻击优缺点，甚至还推算出一些简单用法。右边的光屏上，详细说明阴影纹章的使用窍门。伊丽莎白运用鬼蝶岩的力量，是为了使阴影纹章在能量池内稳定下来，与机甲进行接驳。至于如何来用，取决于机甲驾驶者。

　　“没有生命特征，是运用超常震力，隔着胸甲震死了核心舱里面的龙王。”伊丽莎白又认真扫描了一遍，无奈地摇了摇头。

　　“能够把龙王震死，真够厉害的。”李源并未放在心上，他抬手送出去十几张储物卡，游龙劲向外一卷，将左右两旁机甲连同王座残骸全部刷入卡中。

　　正常储物卡无法收拢机甲，甚至连体积稍大东西都装不进去。倒是天龙王鱼安雅出生的那个时代，有很多厉害储物卡出现。不过，可不要忘记李源是空间影龙。

　　李源到了如今的层次，尤其领悟鱼安雅的“阴阳变”之后，眼界噌噌往上升。

　　只需影龙披风分出一丝微弱力量，对普通储物卡进行改造，哪怕体积再大的物体，也能收入储物卡。时间上限为三十六个小时，三十六个小时之后，储物卡就会自动崩碎，化为飞灰。

　　机甲阔步前行，由一座地穴来到另一座地穴。

　　这里仍然是战场，龙王机甲残骸更多。

　　伊丽莎白只检索一遍，就无比笃定的说：“是他们在自相残杀，之后有强横力量介入，多半是魇兽。这些家伙又联手对敌，倒是很明智的做法。”

　　“距离太初龙牙剑还有多远？”李源默默记忆几项关于阴影纹章的能量参数，随口问道。

　　“不远了，五六公里的样子，只是地穴环境比较复杂，周围又受到很多气息屏蔽，搞得机甲探测功能有些不灵光。”

　　“那就直接冲过去，看看有谁能拦我。”李源只要驾驶机甲，便是天不怕地不怕猛人。

　　“恐怕不行了，追兵就在头顶上。”

　　话音未落，雷音滚动，落下来八道身影，为首一尊机甲肩膀上站定一人，刘海有着一绺白发。

　　“哈哈哈，小子，你跑得还真快，要不是那些讨厌的异兽，你已经是一具尸体了。”深红色蚂蚁头机甲发出嚣张笑声，还没有动手掂量对方实力，就已经在李源身上打上了死人的标签。

　　“话真多。”

　　刹那之间，李源的机甲已经站在蚂蚁头背后，审判之剑带起一块块金属碎片，在空中飞射。

　　“什么？”八名敌人大惊。

　　“咦，好强的防御。”李源有些意外，他刚才全力斩出一剑，而且还利用了速度优势，结果只斩下了对方一条机甲手臂，审判之剑的威力，全用来突破层层叠叠空间盾了，没能秒杀。

　　吃惊归吃惊，李源可不会停止攻击。

　　影龙一个转身，双眼冒出光束，轰向一尊准王级机甲。

　　真红魔眼太强了，无视物理防御，无视能量防御，无视空间防御，直接穿入核心舱，把敌人蒸发掉，连声惨叫都未能发出，机甲轰然倒地。

　　就这么一击，李源已经操控机甲移形换位，动作行云流水，简直就是本能，双眼再次爆发。

　　“妈的，这小子的八大限位果然厉害。”旁边两尊龙王轰然夹攻，动作要多快就有多快。

　　为什么要说“果然”呢？因为跟随他们一起行动的精算师在来之前，郑重提醒八人，要加固防御，不能掉以轻心。对方能得到鱼筝明的认可，甚至得到天龙王的认可，必有过人之处。

　　在这种传承之地，说到底看的是机甲发展程度。人家天龙王凭什么把遗产交给你？你得真是那块料子。不要以为自己是龙王，就吆五喝六，觉得可以大杀四方。

　　不得不说，身边有这样一位精算师，是八个人的运气。在面对李源之前，他们八人确实老老实实提升了一番防御，要不然李源那一剑过去，以征服者套装的战力加成，岂会仅斩下一条手臂？即便对方是二级龙王，也照杀不误。

　　八个人对李源不够重视，觉得这小子从前到后仅凭一件瑰宝发威，机甲肯定出了问题，否则何必玩一招鲜？所以，李源就这么大点能水，再厉害能厉害到哪去？因此，他们觉得精算师穆先生有些小题大做。

　　当李源抽冷子斩下那条机甲手臂，他们才知道，精算师不是小题大做，而是明智。这个将侯家引到龙门的混蛋影龙，居然如此厉害。

　　后悔，晚了。

　　龙王之下，真红魔眼一律通杀，管你是不是准龙王？

　　地穴内，死一般平静。

　　经过电光石火间的碰撞，三尊机甲背靠背站在一起，他们是龙王，蚂蚁头机甲甚至还是二级龙王，可是面对李源这个超常影龙，他们从刚开始的嚣张，瞬间逆转，再也嚣张不起来了。

　　“反应速度好快，不愧龙王。”李源赞了一句。

　　地上躺着五尊机甲，对面三尊龙王机甲将防御力量爆发到顶点，背靠背站立，一边警惕李源的动作，一边加固守势。

　　奈何，他们遇到的对手是李源。真红魔眼并非一件瑰宝，而是六件瑰宝合体。

　　李源看了鱼筝明搞出来的数据化模块，才知道自己使用限位之宝的手法有多么粗糙，那简直就是蠢笨。如果在运用真红魔眼时，再稍稍借助阴影纹章的力量进行压缩，杀伤效果会更好。

　　蓦地，审判之剑插入地面，李源操控机甲单膝跪下。

　　“轰”的一声爆响，对面三位龙王只觉得天旋地转，满眼都是紫红色光芒。

　　影龙双眼冒出紫红色光束，仅手指粗细，这是阴影纹章进行压缩的结果。而李源将审判之剑插入地面，让机甲单膝跪倒，有效的抵御了庞大后坐力，可见这一击有多么不凡。

　　当光束消失，只能听到对面精算师的喘息声，他全身瑟瑟发抖，喃喃自语道：“这难道是瑰宝阵列衍生出来的力量？五件。不，是六件瑰宝合力。他有六件瑰宝？好逆天的半步影龙王。”


第454章 来得早不如来得巧

　　“不要杀我，我愿意效忠于你。”

　　此刻，穆先生必须做出选择，他是精算师，再能算计也需依附外力，自身战力十分孱弱。

　　“很好，跟着我走。”李源只是微微动念，机甲便伸出手臂，将穆先生引到肩膀上来。

　　天狼若想在大夏扎根，不能没有精算师坐镇，仅苏布和鱼筝明来撑场面，远远不够。短期内至少需要十名精算师加盟，中期需要百名。

　　除了精算师，李源还打算找一些基因战士入伙。如果设置固定营区，招募异族控兽使可以省去很多成本。若是运气好，请来特殊职业者和传奇职业者，那样天狼军在大夏更容易成气候。

　　太远的事情没时间想，李源专注于眼前。

　　“先生可有教我？”

　　“不敢当，成王败寇，服从强者是精算师的天命！从今日起，您便是新东家了。本人此前是兰花星厉家的客卿精算师，这次厉家一共出动五位龙王，十九位准龙王，没有徐家那种攻入天龙王墓葬的野心，只想得到一两件传承器物。不曾想，先有噬心人之祸，紧接着魇兽肆虐。

　　厉家还有其他精算师前来，在他们的推算下，果断放弃此次行动，运用叠星盘做护壁，躲藏起来避风头，至少半个月后才会出来。我却不甘心，因为在一次偶然的情况下，我获悉鱼筝明曾经参与传承地的建设。所以这传承地不光有天龙王的传承，还有鱼筝明留下的传承。

　　对于一名客卿精算师来说，宗师级人物的一切，哪怕仅仅一个推导公式，都十分重要。就这样，我没有进入叠星盘，毅然加入白芍星五月花家族的阵营。

　　期间与徐家人产生了一点摩擦，而我加入的探险小队被两尊厉害魇兽追杀，落入沙城，便让徐家那几个笨蛋去图书馆碰运气。

　　其实，我通过沙城的报道，知道东家去了图书馆，无论你们谁战胜谁，只要触及沙城的限制底线，必定遭殃，没想到东家也看出了这一点。

　　再之后的事情就清晰了，我失了先手，只能借助警力制造障碍。结果还是让东家见到了关键性人物。只能说明一点，当时在沙城之中，那些龙王和准龙王都不适合传承。大手笔设置传承地，自然要寻找最能成为天龙王之人继承。

　　正是因为这个原因，徐家和另外几家门阀才会派龙王前来。因为想拿天龙王传承，只有龙王和准龙王的概率高些，普通机甲王恐怕连一件半残武器都得不到。”

　　穆先生陈述了一下来历与看法，话锋一转，开始说重点：“鄙人穆怀远，人称穆先生，最大特点就是一个杂字，对于方方面面都有涉猎，却不够精益求精。在精算领域，这种自我提升方式有好处也有坏处。好处是兼顾八方，坏处是涉及到比较专业的项目，还得请人帮忙。

　　据我所知，徐家在传承地的推进速度不算快，倒是徐天荒那边传来一些消息，说侯家已经设祭坛，打开虚妄之门，进入到第一环墓室。当然，这是昨天的消息，今天他们突破到第几环墓室，由于我所在小队落入沙城，尚未接到消息。

　　按照天龙王的惯例，会设置九环墓室，每向内破解一环，遇到的阻力便会增加一分，侯家再厉害，没有一个月时间，也很难走进去。不过，禁区力量降临，这就不大好说了。很多魇兽冲着墓葬地而去，传承地的魇兽反而不多。

　　我猜测，既然鱼筝明分化出一段意识跟着东家，除了会给东家一些好处，恐怕最主要用意还是想借东家的力量守护墓室。

　　如此局面，其他人都好对付，唯独五个人最难缠。

　　徐家占了三位，分别是徐天荒，徐天伦，徐敦煌。五月花家族占了一位，是自幼到大夏定居的传奇龙王，名叫尤利西斯。还有丁家，近百年来最强新秀，丁昆仑。要不是这五个家伙把持住大局，厉家也不会轻易退出。

　　如果东家还要继续深入，恐怕会遇到五个人之中的徐敦煌与尤利西斯。

　　据我所知，徐敦煌是十分罕见的沙龙，乃五元素龙之中的士龙变种，属于变异龙王。而尤利西斯就更加了不得了，他滞留在二级龙王已经百年，谁都不知道他的用意，只知道他的实力疯狂增加，并未原地踏步，迎战五级龙王都未必会输。”

　　“哦？这个尤利西斯是上位龙属吗？”李源听了穆先生的讲解，对于眼前局面，顿时有一种豁然开朗的感觉。他灭杀普通龙王自不在话下，像徐敦煌与尤利西斯这种强者，就需要格外谨慎和小心了，甚至需要改变一下战斗风格。

　　“肯定不是正儿八经的上位龙属，有两个传闻，一说他是镜龙，一说他是剑戟龙。”穆先生加重语气提醒道：“这个尤利西斯很像珈蓝神国的圣殿骑士，他喜欢用剑，并且有一尊非常厉害的机械兽常年陪伴左右。此人差不多有十年没有亲自动手了，把战斗统统交给机械兽来完成，而且尤利西斯的八大限位非常厉害，东家一定要小心。”

　　“把战斗交给机械兽？”李源暗道：“看来这个人知道天龙王的无间循环，按照鱼安雅前辈的说法，成为龙王之后，最明智做法是尽量避免高强度战斗，主要在一个养字上，而且想要晋升天龙王，越年轻越好，否则等到七老八十，寿命根本不够扣，除非想要止步于龙王。”

　　此刻，李源对这个尤利西斯充满戒心，他把对方当做徐天荒和蜃龙王蜃楼一级的人物来看待。

　　打扫完战场，影龙向前疾驰。

　　当李源转移到下一座地穴，穆先生感到非常吃惊。只见机甲轮廓越来越模糊，就连他所站立的机甲左肩都变得朦胧起来，仿佛置身于梦境。

　　“嗤”的一声轻响，机甲完全消失不见。

　　穆先生看得清清楚楚，这位新东家所驾驶的机甲融入阴影空间，变成了实打实影子。

　　只要有暗影和黑暗存在，机甲就能毫无阻碍移动过去。这已经不能用神出鬼没来形容，更应该称之为神游，恍如入梦，神行无碍。

　　李源得到阴影纹章，可以说如虎添翼。依靠影龙披风，移动本就无迹可寻。再加上瑰宝阴影纹章的隐藏能力，就算在真红魔眼注目下，也只能看到一丝极为细微的波动。

　　“近了，战场。”

　　前一刻还只能隐约听到轰鸣声，下一刻便直接穿入战场，耳边轰鸣声不断，几队机甲正在与魇兽对攻。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在轰鸣声中，响起一种十分怪异的嗡鸣。

　　只见一尊三十几米高机甲手持双枪，正在魇兽群中纵跃。当魇兽挥舞尾巴，使数十只银钩向其射去，忽然机甲一个漂亮的侧空翻，避开攻击。

　　“砰，砰，砰！”

　　枪声响起，光影晃动。

　　机甲落地同时，快速旋转起来，双手就像打拳一样，让一道道流光命中魇兽。等到枪声戛然停止，附近魇兽成了木雕石刻，静止不动。

　　“哗啦”一声响，前后二十八头魇兽全身溃烂，肌肉组织化作黑烟消散，骨骼如同积木一样崩塌，不等“积木”落地就化为一摊墨汁。

　　魇兽最令人郁闷的地方就在这里，死后完全消亡，很快连骨骼残留下来的“墨汁”都会挥发得干干净净，不留半点痕迹。所以，与魇兽作战，是最赔本买卖，只有消耗，没有收获。

　　“好样的，敦煌老大，双枪格斗术太帅了。”

　　“是啊！要是没有敦煌老大坐镇，我们这些龙王恐怕早就被魇兽淹没了。唉，人和人的差距怎么就那么大呢？同样是龙王，根本没有可比性嘛！”

　　“敦煌老大只是玩玩，就已经在此地干掉近千头魇兽，其中还有十几头魇兽是接收禁区意识的异变兽，真他娘的带劲。”

　　“喂喂，听说紫微星要举办大赛，授予各种特权。我觉得敦煌老大只要往台上一站，便能慑服所有人。”

　　频道中马屁如潮，拍得那叫一个响亮。

　　李源听了听，知道刚才施展双枪格斗术的龙王就是徐敦煌。他来此地的目的是为了取得太初龙牙剑，在没有得手前，不宜惊动此人。

　　阴影一瞬，从众多机甲中间穿过，其中不乏龙王，竟然对李源的到来毫无察觉。只有徐敦煌凭着一股逆天直觉，看向洞窟深处。

　　正如穆先生所说，李源很有可能遇到徐敦煌与尤利西斯二人。

　　偌大的洞窟内，石台上插着一把机甲专用大剑。五尊机甲正围绕高台站立，形成一波又一波五彩浪潮，眼看着就要将禁锢大剑的力量消磨干净。

　　石台对面端坐一尊机甲，暗红色王座仿佛是用鲜血浸染而成。犀龙机械兽趴伏在地，无聊的晃了晃脑袋，甚至十分人性化的打了个哈欠。

　　就在这时，李源来了。可以说时间恰到好处，早了没用，晚了白搭，正正好好是这一分钟。

　　“成了，大人，太初龙牙剑是我们的了。”

　　话音未落，就见石台上出现一尊机甲，铁手握住剑柄，冲着五人咧嘴笑笑，然后消失不见。

　　“什么人。”尤利西斯面色变了，有人偷偷潜伏进来，他居然不知道。

　　趴在地面上的犀龙忽然撑起身体，将背后一对夸张翅膀展开，用力扇动起来。瞬间在洞窟内注满流光，使空间结构凝滞。

　　还真别说，这尊犀龙兽让李源快速移动时，泄露出一丝气机。

　　“哪里走？”尤利西斯动用了一件瑰宝，黑色电光暴走，对准李源离去方向进行无差别攻击。


第455章 黑洞炮

　　黑色电光来得快，去得也快。

　　地上出现片片焦黑，却哪里还有李源的踪影？

　　“跑了？”尤利西斯怒火上涌，多少年了，居然有人在他面前虎口夺食，而且还取得了成功。

　　那黑色电光源自瑰宝，非同小可。可是连李源的机甲连皮都没有擦破，先不说游龙劲有一定的防御作用，阴影纹章才叫霸道，移动快不说，还能转移攻击。

　　如今李源与以前的认知大为不同，正所谓“听君一席话，胜读十年书”。鱼安雅所说的无间循环非常可怕，总算是知道成为天龙王的不易。无怪乎大夏这么多龙王，达到龙王顶峰的人肯定不少，可是成为天龙王的人已经不能用凤毛麟角来形容，简直就是百万中无一。

　　等到成王之后，就一个字“养”！

　　能不出手就尽量不出手，能发动空间道标就发动空间道标，战斗之前打开全部防御，千万别在乎那点能量。也许一场战斗下来，看着没事，只是机甲残破一些，实则小命已经去了一半。

　　当然，该做的事情仍然要做，该抢夺的资源一样要抢，怕死成不了天龙王。

　　李源一步冲出洞窟，挪移到先前众龙王抵御魇兽的地方，他向周围扫了一眼，继续潜行。

　　“什么人？”徐敦煌大喝一声，别的龙王没有察觉到，他却感受到一丝气机，那是尤利西斯限位之宝的力量，绝对不会错。

　　喝问之声未落，徐敦煌已经开枪。

　　“砰，砰，砰……”

　　枪管射出的子弹高速旋转，竟然不是先前看到的流光，而是实体子弹。

　　开枪攻击时，强大后坐力令机甲臂膀左右晃动。不得不说徐敦煌的操作非常棒，两手开枪存在细小间隔，用一把枪的后坐力来平衡另一把枪的后坐力，因此看起来动作夸张，实则机甲受到的反冲力量并不剧烈。

　　李源毫不避让，又踏出一步。

　　仅仅一步，他就躲开子弹，进入魇兽群。

　　太初龙牙剑已经被他封入一张储物卡，要不然带着这玩意移动，实在费工夫。感受阴影纹章的脉动与力量，李源对于面对龙王蜃楼，充满信心。

　　“咦，好滑溜的家伙。”徐敦煌瞳孔紧缩，他就站在兽群边缘处，为了给尤利西斯争取时间收取太初龙牙剑，前前后后也不知道干掉了多少魇兽。可是细看就会发现，他的机甲连一道刮痕都没有，可以说是零损伤作战。每当有变异魇兽冲过来，他总会在手下的掩护下，慢慢后退，根本不会硬碰硬。

　　凡是以成为天龙王为目标的龙王，都知道保存战力，并且有一套专门手法在战斗中保养机甲。

　　这时候，那些龙王才后知后觉，确认有人刚才从他们身边经过。

　　李源确实避开了子弹，可是在挪移时，沾染上了一点子弹的烟火气。正是这一点烟火气，使他暴露行踪，阴影纹章的隐藏不再完美。

　　“我去，这谁啊！太他妈的嚣张了，攻击。”

　　“尤利西斯老大那边肯定出问题了。”

　　“臭不要脸的，敢在我们徐家面前耍手段，打死他。”

　　“轰，轰，轰……”

　　尤利西斯与徐敦煌的手下一起发难，响声震耳欲聋，他们对准兽群进行狂轰滥炸，不曾想这种行为反而帮了李源大忙。

　　李源正在魇兽之间游走，苦于魇兽太过密集，将出路给堵死了，结果身后的攻击一到，首先炸的不是他李源，是魇兽。炮轰激怒了兽群，使这些智商不高的大家伙咆哮不已，并未留意到那一点烟火气。

　　借此良机，机甲向地面一摔，在兽群中窜出去好远，如同逆流而上。

　　“哼，真当你能跑掉吗？”尤利西斯的声音远远传来，竟然不知道用什么方法，锁定了李源所在。

　　“不好意思，咱们没有仇怨。不过，我已经答应别人，要拿太初龙牙剑做些事情。如果你和徐家人一样，一门心思想要破入墓葬地，那么便是敌人。”李源的话音带着诚意，他与尤利西斯确实没有仇怨，只是鱼安雅给了他莫大帮助，再有就是想让鱼筝明归心，所以走这一趟报答对方。好让墓葬地与龙门星断绝联系，沉入未知虚空。

　　天龙王鱼安雅并没有死，很多机甲天王不惜倾注一生大半财力修建陵墓，可不是为了安安生生躺进去。而是在世间布置重重后手，希望有一日能够复苏。

　　当然，躺进陵墓者多，还能出来的少。可是当陵墓破损到一定程度，失去了避难功能，复苏的可能性就更小了。所以，鱼筝明不惜现身加入李源的阵营，也要确保妹妹的陵墓无恙。

　　“你是李源？”

　　单单听到李源一句话，尤利西斯就道出对方姓名，这份强大的推算能力，来自随队精算师。

　　穆先生急忙提醒：“东家，慎言，抢了就是抢了，没有什么好说的。话越多，越容易被敌方精算师抓住破绽。”

　　李源点头：“是我的错，多一事不如少一事，既成敌对，就别抱着还能化解恩怨的侥幸心理。”

　　知错能改是李源的长处，既然尤利西斯已经锁定他，索性就在魇兽最多的地方，找一处略微凹陷的石壁站进去，以此来躲避敌人。

　　这也是没有办法的办法，如果不是魇兽群，一旦尤利西斯和徐敦煌追到开阔地带，有几条命都不够赔的。用魇兽打掩护，倒是正好。

　　两头魇兽就“飘”在身前几米处，对李源的到来毫无知觉。

　　近距离观察这些大家伙，只见它们的双眼如同大块宝石，身体像物件多过像生物。看上去就像陶瓷工艺品放大版。

　　有些魇兽生有双角，像陶制绵羊，身体是黑色的，身上布满红色细纹。有些魇兽是生有人脸的狮子，大多数呈黑色，偶尔能看到金色，身上同样布满红色细纹，移动时不用四肢，而是双眼放光，身体静止不动。好像木桩顺着水流漂流，却又爆发出阵阵吼声，给人怪异的感觉。

　　绵羊身长二十三米，黑色人面狮身身长三十二米，金色人面狮身则长达四十米，要不是地穴内部好像小型平原一样宽广，很难容得下它们。

　　兽群冲击速度非常快。

　　尤利西斯和徐敦煌被李源从眼皮子底下夺走宝剑，看似平静，实则心里怒火滔天，已经化作炼狱。失剑事小，面子事大。他们成名近百年，几时吃过这种亏？

　　“妈的，打过去，狠狠揍他，打得他妈都不认识他。”

　　“说得对，太嚣张了，太岁头上动土，这人他是不是精神有问题，敢动我们皇室看上的东西。”

　　“别废话，魇兽冲过来了，用黑洞炮吧！不用黑洞炮，损失会非常大的。”

　　徐家的作战频道虽然加密过，却难不倒伊丽莎白，刚刚破译出来，李源便听到黑洞炮三个字。

　　“黑洞炮？这是什么玩意？”李源向穆先生请教。

　　“他们要用黑洞炮？”穆先生心头一颤，语速很快讲道：“黑洞炮脱胎于轮回炮，表面上看没有轮回炮那样强大的镇压力量，可是骤然爆发威力更胜一筹，可以直接清空战场，是皇室徐家当年粉碎轮回炮种子，开发出来的战略级攻击手段。尚幸，每次使用需要做准备，东家赶快攻击魇兽，只要让魇兽聚集过来，就可以用它们来做挡箭牌，避开黑洞炮的威力。”

　　“脱胎于轮回炮？”李源微微一愣，要说轮回炮有多强，没有人比他更清楚，黄强使用的武器就是轮回炮，而且那是一种传承，对于能量的需求极为变态。

　　穆先生刚刚依附李源，自然要体现出自己的价值。所以，当他听到黑洞炮三个字，立刻献出化解策略，攻击魇兽以自救。

　　“好，那就攻击。”李源并未鲁莽行事，他运用真红魔眼盯住徐家人，看对方真的取出两座由墨水晶铸造的短炮，让炮筒上的能量条纹一节节亮起，知道不是诈他。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　以李源立身之地为中心，剑影穿射出去，快若闪电。

　　这种阵仗运用审判之剑刚刚好，虽然使用噩梦之弓更拉风，但是天九环的大弓一直未能掌握纯熟，做远距离狙击大杀器还成，眼下拿出来没用。

　　剑影一出，让魇兽反应过来，原来这里还躲着一尊机甲。

　　附近魇兽本来就多，李源这一暴露行迹，当即引来轰动效应。魇兽双眼发光，身体十分突兀的转移过来，那样子就像木偶，在神秘力量牵动下，群起而攻之。

　　魇兽里三层，外三层，将李源的机甲包围起来，并且纷纷张开嘴巴，口中冒出令人心悸亮光。

　　“不好，是死光，附近肯定有一头祖兽，否则它们不具备这种力量。”穆先生大惊失色。

　　“轰隆隆！”

　　地动山摇，还好黑洞炮爆发得及时。若是被成百上千道死光射中，阴影纹章再厉害，恐怕也要吃不了兜着走。

　　黑洞炮爆发非常奇异，使地穴中央多出一团黑色漩涡。

　　这团黑色漩涡与地面并不平行，而是倾斜出一个特定角度，无穷无尽吸力涌现，瞬间将最前方的魇兽吸收进去，开始清空兽群。

　　在这种时刻，很多魇兽都无法控制身体，自行飞了起来，并且相互之间碰撞。还好李源提前布置，让众多魇兽隔绝了吸力，他所站立的位置，吸力倒是微乎其微。

　　不过，并非一座黑洞炮发威，又是“轰隆隆”一声响，第二团黑色漩涡形成，竟然落到距离李源不远处，魇兽像割麦子一样倒下，之后被“拖走”，挡箭牌越来越少，情形岌岌可危。


第456章 战天骄

　　黑洞炮形成的黑色漩涡吞没了一头又一头魇兽，李源刚刚做好迎击准备，不料耳边响起一声凄厉叫声，直穿脑海，让人头晕。

　　要知道核心舱有十层空间障壁防护，仍然感到魔音穿脑，这就有些可怕了。

　　打兽群中冲出一道光影，金灿灿的马蹄，回旋式弯角，人的面孔，羊的身躯，一头撞了过去。

　　这头奇异魇兽居然有勇气撞击黑色漩涡，令李源震惊的是，穆先生大声喊道：“东家快顺着祖兽奔跑打开的通道前行，再不离开就晚了。”

　　“祖兽？”李源反应速度极快，他操纵机甲飞射而去，机体遁入阴影空间，顺着金蹄魇兽踏出的道路逆流而上。

　　回头望去，金蹄魇兽前半截身体已经进入黑色漩涡，别的魇兽均身体僵硬，它却不同，灵动得有些过分，来回甩动身体，制造重重叠叠震波。

　　看祖兽的体积，甚至不如普通魇兽，可是它每次晃动，动静极大。

　　细细品味才愕然发现，是祖兽背后影子极为庞大，竟然覆盖了大半个地穴，所以当它每次晃动身体，都能造成山摇地动般效果。短短几秒钟，就使黑色漩涡溃散，李源看得直冒冷汗。

　　“好强，还好我没有直接面对这头祖兽，否则一个冲撞下来，就会亏本亏到姥姥家。”李源暗自惊呼，手脚却不慢。他左脚用力一跺地面，衍生出千万道光符渲染开来，双手在光屏上拨动，淡淡涟漪扩散，机甲在兽群中窜动，却没有引起注意。

　　“嗡”的一声爆响，机甲扶摇而上，从地穴中冲了出去。

　　外面天大地大，十分适合驰骋，李源哪里还顾得隐藏行迹？他把地穴甩在身后，管你叫尤利西斯，还是叫徐敦煌，先应付祖兽的攻势再说吧！

　　然而，李源的兴奋心情没有持续半分钟，地下平原某个角落，忽然窜出一道流光，眨眼就到近前，风雷之声响遍四野。

　　“咔嚓！”

　　审判之剑挡了一记，电光将剑身吞没进去，游龙劲轰然暴起，与外来力量交锋，空中“噼里啪啦”乱响，溅射出大量电火花。

　　“什么人？”李源戒备。

　　攻击让李源停了下来，从远方飞来一尊机甲，双腿和双脚异常敦实或者说厚重，机体却十分纤细，在机甲之中，简直就是异形。

　　不光机体纤细，脑袋也小，完全不成比例。明明是王级的高度，却是机甲兵的脑袋，真难以想象，这么瘦小的身躯，怎样支撑得起如此巨大四肢。

　　“丁昆仑？”穆先生瞳孔一阵紧缩，惊得后脊梁冒凉气，心中暗道：“这家伙可是与尤利西斯和徐敦煌实力差不多的强者，三级龙王。难道我穆怀远又要换一位东家？可是，丁家最不缺的人手就是精算师。能够得到李源重视，是因为他根基浅薄，对我有需求。如果落入丁昆仑手中，我这个高级精算师也就是人家一巴掌的事，那么该如何帮东家度过眼前难关呢？”

　　李源冷哼一声，他这个人好战，所以伊丽莎白经常做的工作是维修机甲。在以前，让机体受伤只是小事，甚至连能量池都给他打碎了，不得不把鹦鹉螺火力平台填充进去，又耗费大量珍贵资源，才弥补回去。听鱼安雅一番话，也不知道如此胡作对今后晋升天龙王有没有影响。

　　不论对方是谁，拦了他的路，便是敌人，只一个字，杀。

　　老实说，李源杀性沉重，说他体内全是战斗因子都不为过。在沙家的时候，他第一次杀人很快就适应过来，骨子里有一种令人胆战心惊的冰冷。所以说，没人比他更适合当兵，他是天生的兵王。

　　从遗传学角度来看，李源可是李世杰的曾孙子，那个让大夏都为之颤栗的狠人，在统治李家的几百年岁月当中，也不知道杀了多少强者，完全是靠一己之力杀出一片天来，连皇室都惧他三分，用联姻来降低与李家走向对立面的凶险。

　　李源越是面对强者，越觉得热血沸腾。所以，鱼安雅告诉他的那一套，未必能贯彻始终。

　　“小子，把征服者套装交出来。”丁昆仑一句话，就道明了来意，他是接到徐敦煌的快讯才跳出来拦截，可是当看他到李源一身征服者套装，眼中充满贪婪。

　　别的人得到征服者套装，也许会继承征服者天王留在世间的传承。可是他丁昆仑不同，是以拆分征服者套装来增强实力，这是他的一个秘密，不为外人所知。

　　“哈哈哈，原来遇到个打劫的。”李源放声大笑，下一刻机甲双眼爆红，指头粗细射线横扫而去，起初射线是红色的，当触及敌方机甲身外防御，顿时变成紫红色，杀伤力狂飙近百倍。

　　“轰，轰，轰……”

　　猝不及防之下，丁昆仑驾起机甲倒退。

　　他无论如何也想不到，眼前的混小子出手那么快，刚才还在放声大笑，冷不防就爆发出凌厉攻击。根据读数显示，杀伤等级一个劲提升，让他堂堂三级龙王也不得不暂避锋芒。

　　“咔嚓！”

　　丁昆仑抬起机甲双臂，想要抗住攻击发起冲撞。可是，他再次停了下来，紫红色射线霸道得难以想象，居然隔着几层能量防护直接透入核心舱，对准他的身体扫来，诡秘得令人发指。

　　“挡住！”

　　关键时刻，丁昆仑大吼一声，头顶上落下一环环光圈。

　　以他的境界，越级挑战五级龙王都不在话下，眼下却偏偏被一个尚未打破桎梏的小小师级逼得如此狼狈，脸面往哪放？

　　“小子，你太猖狂了，死。”丁昆仑在光圈保护之下，竟然无惧真红魔眼轰杀，与此同时他的机甲轰隆隆爆响，双臂和双腿亮起一双双眼睛。

　　不错，就是眼睛，由细碎电光交织而成的眼睛，眼球有成人拳头大，眼帘则向外溅射电光。

　　穆先生看到这种情景，把心都提到了嗓子眼，大声提醒：“小心，宙斯惩罚之眼，是超级强横的射电攻击。”

　　李源知道敌人强大，机甲左手向外打出一道银光，瞬间放大形成一座牢笼，将丁昆仑的机甲笼罩进去。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　雷霆万钧，宙斯惩罚之眼是一件超强八大限位瑰宝，助丁昆仑成名。然而，当银色牢笼将他的机甲笼罩进去，四肢上面睁开的“电眼”力量越强，机甲受到的反冲射电越恐怖，李源竟然借力打力，简简单单便封杀了他的绝招。

　　“妈的，我就不信邪了，准龙王能让我这个三级龙王受损。”丁昆仑有一股倔劲，一旦倔劲起来，几万头牛都拉不回去。

　　穆先生激动万分，问道：“这是列缺牢笼吗？说到玩电，不论闪电还是中子星射电，在大夏的历史上，能超过列缺天王之人不超过五人。”

　　“你知道列缺牢笼？”李源觉得这个穆先生不简单，列缺天王在世时，很少使用牢笼，外间根本就不知道有这一传承存在。除非是当年与列缺天王极为亲近之人，才有可能获知一二。

　　“是啊！知道一些，世上不存在绝对的秘密。”穆先生并未多做解释，眼前局面紧张，也没有那个闲工夫聊天。

　　李源驾驶机甲窜了出去，他打出去的列缺牢笼只是简化之后，制造出来的一次性消耗品，为的便是克制电能冲击。想要制造完整版本的列缺牢笼，需要收集足够多中子星射电，那玩意既危险又麻烦。所以，没有特定机缘，弄出几个简化版本克敌制胜，这就足够了。

　　“轰，轰，轰。”

　　银色金属碎片飞射，丁昆仑冲了出来，他的实力深不可测，得了丁家海量资源栽培，是大夏龙王之中，排在最前列的那一批人，通常机甲王喜欢称他们为天骄，天之骄子，坐拥星域。

　　就是这样一位天骄，被李源打得灰头土脸，除了最开始出手拦截，就被一直压着打，心中的怒火可想而知。

　　“臭小子，不把你杀死，我这辈子宁愿漂泊在外。”丁昆仑的机甲在空中用力一踏，如炮弹出膛，向李源逃窜方向追去。

　　丁昆仑又错了，李源可不是逃窜，瞬间挪移出去，找到一处有利地形。之后，机甲转身亮出噩梦之弓，将弓身横隔在身前。

　　天九环的天王大弓，飘浮在机甲身前，那种比例就如同壮汉站在古代攻城弩后面。得益于侯家兵工重镇挖掘出来的资源，李源从大夏游船换来了一些天荒宇初石与神血琥珀金，使机甲强度增强了百分之三十左右，再加上受到鱼安雅阴阳之道调和，原本只能开弓半米，现在拉动弓弦到一米都不成问题。

　　不要小看这半米间的差距，释放出来的攻击力量是原来的四倍。如果李源认真些，将游龙劲添加上去，开弓三米或者四米也能做到，那样做威力更强。

　　丁昆仑正在发狂追赶，“砰”的一声，远近空间俱都颠覆。

　　“妈的，怎么可能？”

　　不等骂声落定，成千上万道黑影砸落。

　　那黑影是一支支或大或小箭矢，有的箭矢长达五六十米，那还是箭吗？恍如一根根砸落人间的天柱。小的箭矢也有十几米长，挂着锐利风声，篆刻空间。

　　李源已经失去千秋冷叶，按说无论他怎样篆刻空间留下能量回路，都不可能发威。可是不要忘记他还有黑魔方，原本想把黑魔方一起融入瑰宝阵列，却没有料到黑魔方只吐出一颗瑰宝级金印就退了出来。不过，这样也好，单纯用能量来压人更爽。


第457章 鹦鹉螺半王座

　　“镇压！”

　　李源嘴唇轻轻蠕动，却在机甲外形成威严声音，射入地面的近万支大大小小金属长箭爆发出亮光。旋即地下平原一暗，将三级龙王丁昆仑封锁在原地。

　　“怎么可能？这需要多少能量？”丁昆仑简直不敢相信自己的眼睛，箭影篆刻的印记在空中闪闪发光，每秒钟消耗的能量要用恒星寿命来衡量，不要说他一个三级龙王，就算五级龙王在此，只要能量输送速度给力，都能镇压得住。

　　不过，也仅仅是镇压罢了，他丁昆仑非平庸龙王，只要花费一点点时间就能出去。只是，也只需一点点时间，李源便可脱离锁定。

　　李源现在的首要任务是与鱼筝明三人汇合，他不惜耗费海量能量，就是为了安然离去。杀丁昆仑难度太高，除非立刻成为龙王，或者把底牌全部用掉。

　　“主人，这次在龙门星截获的机甲王座差不多够用了，而且多是龙王宝座，我想现在就加载给鹦鹉螺，让鹦鹉螺火力平台转化成半王座。”

　　“哦？你有把握？”李源心中激动。

　　“如果再收集些王座残骸，把握性更大。”伊丽莎白笑道：“不过，不要紧，我们的底蕴已经超强，只是一直想要达到鹦鹉螺的最大融合上限，所以才迟迟没有踏出那一步。可是，厚积薄发也要有个度，现在的程度刚刚好。即便没有取得龙王蜃楼的机甲王座，也攒够底蕴了。”

　　“好吧！把那些收纳机甲王座残骸的储物卡挑出来，送入能量池，看看鹦鹉螺凝聚出来的半王座状态有何奇异之处。”李源搓了搓双手，他本来不知道火力平台有融合上限，自从看过聂红雪的精算师笔记，才明晰各种状态。

　　超纯度金属元素是好，可是一味吸收，再强大的火力平台也会吃不消。既然伊丽莎白觉得火候到了，就肯定能将火力平台转化成半王座。之所以称为半王座，是因为留下一丝差异，等待时机，还可以进行一次终极蜕变。

　　李源操控机甲进入阴影空间，丁昆仑早已被甩到脑后，并且抹去了所有痕迹。这时进入一座洞窟，看了看坐标没有错，鱼筝明他们三人尚未赶到。

　　“好，就是这里，抓紧时间加载吧！”

　　“遵命。”伊丽莎白得了授权，急忙下达指令，让修复灵将储物卡送入机甲腹部。

　　如今，机甲的小腹部位是能量池所在舱室。当然，说舱室不大合适，应该说成小世界。由于鹦鹉螺火力平台进驻，能量池内外自成空间，光亢龙水晶和彼岸石就投进去好些，还要加上用于稳定空间结构的空间道标，以及种种与空间属性有关的珍稀资源，李源确实下了血本。

　　储物卡打开，向下倾泻机甲王座残骸。除了这些王座残骸，还倒出去好多火力平台残骸。

　　要知道，此番进入传承地的准龙王皆是好手，他们也在为晋升龙王做准备，身后又有门阀做后盾，无论巧取豪夺，还是家族对他们的支持，火力平台内部都有存货，其中有准龙王储存的超纯度金属元素甚至超过五吨，令李源大开眼界。

　　不要说五吨，就算半吨都很少有人达到。通过这些准龙王的身家，可以看到门阀财大气粗。

　　“呵呵，五吨也不算什么，我们的储备可是快要达到百吨了。超纯度金属元素很重，五吨也就人头大小的一团。还好魇兽厉害，让徐家人来不及打扫战场，否则可捡不到这么大的便宜。”

　　“别自顾自嗨皮了，赶快给我盯紧数据变量。”

　　“不用担心，始终都在我的掌控中。”伊丽莎白使龙身在核心舱内游走开来，李源感到如同置身于水墨画，到处虚蒙蒙一片，连光屏的边框都变成了墨迹，不知道这种变化是好是坏。

　　“全力吸收，修复灵进行极限加载吧！将众王座的力量，加于吾身。”伊丽莎白突然将形体打散，扩散开来。

　　“咦，不对，老伙计你要做什么？”李源感觉到不妥之处，伊丽莎白凝聚出来的龙图腾形体正在飞速溃散，化作数据流。

　　伊丽莎白以一种前所有未的郑重语气说道：“主人，我凝聚龙图腾就是为了今天，收集的超纯度金属元素越多，合成出龙王宝座的难度越大。不过，成功之后，威力也越绝伦。你和我都很期待宝座成型，也就不用在乎那么多了。不论成功与否，合成之后我都会以新形象出现。”

　　“等等，我总觉得不大对劲，你舍弃龙身，不会想做女人吗？呃，听听你这声音，都往轻柔方向发展了。你个死玻璃，以后还要跟老子上战场，千万不要想不开。”

　　“昂”的一声，伊丽莎白尚未消散的龙头翻了一个大大的白眼，咆哮道：“奶奶的，就你给我起的破名字，总让人误会本座是女性人工智能。你放心，老子会以更阳刚形象出现。”

　　“呼，还好，你没有想不开，我可不想跟机甲谈恋爱，来个日久生情什么的，机甲就是爷们的玩意。”李源讪讪笑道：“以前是我年纪小，随随便便给你起个名字，要是换做现在，我肯定给你起个威武霸气的名字，比如龙傲天和南霸天什么的，带劲吧？”

　　“尼玛，还不如伊丽莎白呢！听说某些大夏属国的机甲人工智能，十个当中有八个叫龙傲天。”

　　“算我没说，你继续。”李源就是个大头兵，让他起名字实在有困难。这么多年下来，伊丽莎白叫得顺嘴了，就算换个好听名字也会觉得不适应。

　　这时候，龙图腾完全化作数据流，向着能量池舱室汇聚。而八大限位之中的血魄邪羽，散发出妖异红芒，使修复灵大军打了鸡血一样，帮鹦鹉螺消化超纯度金属元素。

　　若是没有血魄邪羽，李源也不会在传承地合成半王座。

　　有了这件瑰宝加持，就连鹦鹉螺火力平台都染上红芒，爆发出超强整合力量。不片刻，高处落下黑白力场，合成罐也来帮忙，称得上全力以赴。

　　“来呀！叫我看看你的真面目。从沙家残堡发现机甲王座开始，一路来到大夏，接触的王级越来越多，得到的机甲王座也不算少，所有好处都填了进去，不要让我失望。”李源对着光屏呐喊，使流窜的数据流产生剧烈波动。

　　“不要停，加入你的意志，有好处。”伊丽莎白的声音在舱内回荡，看来他一直都在，并未随着龙身消散而失去知觉。

　　问题是，李源喊过之后，忽然平静下来。

　　“宣泄一下心声而已，宣泄过后就不用再假假掰掰来第二次了。”李源面色沉静，非常诚恳地说：“老伙计，感谢你陪伴我到现在。这一步踏出去，也算天壤之别，使我成为实打实的半步影龙王。至于还有没有机会成为谜之混沌龙，谁知道呢？命运的精彩之处就在于不可预见性。十五岁出来，都没有时间好好休息一下。都说成熟需要付出代价，以前不相信，现在信了。自打做了天狼军团长，现在熊刚强和老莫他们在我面前，也不像以前那样随便了。”

　　“轰！”

　　李源把话说到这里，光屏上的数据一荡。

　　伊丽莎白惊诧道：“不可思议，就这么一番低级感悟，怎么连契合度都提升了一个百分点？”

　　“契合度提升了吗？也没啥感觉。听叔爷说，在龙王之前，契合度提升都不算难，甚至在四级龙王之前，只要明心见性，熬熬年头总能上去。不过，四级与五级之间存在分水岭，很多龙王不是实力不够，正是卡在契合度上面，才迟迟达不到五级。”

　　“轰！”

　　光屏又是一次震荡，伊丽莎白骂了起来：“妈的，系统坏掉了吗？唠叨几句而已，怎么契合度又提升了一个百分点？今天真邪门。”

　　“笨蛋，这你就不懂了，按理来说契合度提升一个百分点，我应该极为兴奋才对，可是我并未放在心上，把目光放在日后，志节高远。多给一个百分点也正常。”李源一笑，十分臭屁。

　　“我去，这都行？”伊丽莎白服了。不过，他发现李源的精算状态确实有些超常，似乎是合成王座引起的变化，情绪波动看起来不大，实则已经翻江倒海，那是一种令人猜不透的状态。

　　“啊哈！不知不觉间，我与机甲的契合度已经达到百分之八十一，再上升一个百分点，就能直接做二级机甲王了。当然，我不贪心，不打牢基础怎么能行？平底起高楼，地基最重要。”

　　“轰！”

　　光屏第三次晃动，李源这次面色变了：“怎么回事？我就是唠叨几句，契合度怎么一个劲地往上蹦跶？难道说，我的王座辅助能力是增加契合度？”

　　能量池正在进行一次深度蜕变，鹦鹉螺并未消失，而是先“石化”，再“玉化”。

　　那么多超纯度金属元素塞进去，使鹦鹉螺质地发生惊天转变，看上去好像斑驳石头，外皮有很多地方脱落，体积不断缩水。

　　可是，当鹦鹉螺从三十几米直径缩减到十三米直径时，脱下斑驳石壳的地方，显露出一段粗糙石座，看起来鹦鹉螺成了石座的靠背。

　　还没有完呢！机甲修复灵开始轰击，石壳继续剥落，显现出华美玉质，这一刻石座成了非金非玉宝座，绽放光明。


第458章 逆天龙威

　　“哈哈哈，成了。等等，老白，你怎么跑到鹦鹉螺身上去了？”

　　“那不是我，谁叫老大你把能量池给搞烂掉，用火力平台来重组能量池简直就是异想天开做法。如果没有我这具龙图腾身体做链接，迟早会出问题。”

　　“呃，不好意思，让你费心了。”

　　“没什么，我已经看开了，机甲人工智能就是为主人擦屁股的劳模。你惹祸，我兜着。”

　　“嘿嘿，好兄弟。等到王座最终成型，是否可以利用空间道标进行投影？另外，王座的主要功能到底是什么？我的契合度好像又提升了一个百分点，好奇怪！”李源神清气爽，心中琢磨着：“虽然鹦鹉螺还没有完成进化，却能感到自己变强，能量输送速度超级变态。等到再次使用天九环噩梦之弓时，威力必然增强到可怖程度。”

　　“能不能让王座投影还不知道，弊端倒是先出来了，那就是它无法提炼超纯度金属元素，因为要把主要力量放在营造能量池上面。所以，我们日后会很难做，最有效方法是打败实力强大的机甲王，夺取他们的王座。”伊丽莎白叹了口气，知道有这个弊端在，日后将纷争不断。

　　“不是吧？连主要功能都废掉了？那这王座还有啥用？”李源一阵头大，机甲王座主要功能就是提炼超纯度金属元素，并用元素促成机甲进化。可是现在听伊丽莎白这么一说，龙王阶段还养个屁呀？恐怕每天都要在战斗中度过，只能说用火力平台构建能量池是个馊主意。

　　“还好啦！主要功能受损，黑魔方与机甲王座合力，不能提炼超纯度金属元素，却可以提炼能量，无论何种类型的能量矿脉，还是恒星，都是能量来源，食性变得非常杂，甚至有希望在几年内搞出九颗一品瑰宝级大夏金印来。另外，据我测算，培养八大限位之宝的速度最少提升十倍，如果主人能干掉几百尊高级机甲王，并取得他们的王座，结果倒也不错。”伊丽莎白把信息列到光屏上，展示给李源看。

　　“我去，几百？还是高级？你真敢说出口。如果大夏再乱一些，与魔国开战，倒是可以想些办法。”李源抱起肩膀，心想：“要说获取机甲王座，还有什么地方比战场更适合？魔国蠢蠢欲动，只要混入大夏边境守卫军，也许问题就会迎刃而解了。”

　　伊丽莎白这时候笑起来，一扫前面的颓废，充满激情的宣布：“当然，我们投入这么多超纯度金属元素，如果只有弊端也说不过去。说到王座的辅助功能，全在威压上面，它可以使游龙劲在十乘十公里范围内的任何一个地方发威。不涉及空间类技巧，只是龙威。不管敌人是天王，还是机甲王，每秒钟都会受到克制，降低防御属性。”

　　“威压强度呢？”李源并未乐昏头，如果威压强度不高，那么这个辅助能力就很鸡肋。

　　“强度自然够劲爆。”伊丽莎白给出一串数据，让李源眼角不断上翘。

　　这种威压一旦施展出来，每时每刻都存在，相当于运用游龙劲攻击，强度大概等于每秒钟出拳二十次，等到王座最终成型，强度还能提升上去近一倍。

　　更加叫绝的是，敌人数量如果太多的话，将威压分摊开来，虽然会削减杀伤力，但是降低幅度不是很大，有一个强大底线做支撑。此消彼长之下，普通师级很难靠近机甲，也只有王级能冲到近前，减少了许多麻烦。

　　“吼吼，逆天，只要能量充盈，龙威就不会间断。这是给我量身定做的能力吗？真想参加大夏军团战试一试威力。”李源往后一靠，背后呈现出一座袖珍宝座。同样是玉质，同样是鹦鹉螺靠背，看起来虽然有些粗糙，却掩盖不住超绝品质。

　　此王座称为副座，与王座相通，形制相同，只有在成为二级机甲王之后，备足材料才有可能凝聚。不过，谁叫鹦鹉螺吞噬了那么多王座呢？材料真不是问题，取最好的材质出来，再由血魄邪羽加持，修复灵的赶工速度自不必说。所以，李源提前便坐上了“副座”，龙威渐起。

　　以前在师级释放威压，那个也叫龙威。可是，对于王级的影响力微乎其微，就更不用说面对机甲天王了。现在则不同，龙威完全实质化，在身前背后汇聚成领域，踏入机甲十公里范围就会受到游龙劲削弱，不管你是谁，低级天王照样威压。

　　“锵”的一声，感觉有什么东西崩碎。

　　“怎么回事？”李源皱了皱眉头。

　　“是龙王蜃楼留下的印记，王座已经成型，哪里还允许其他龙王的标记存在？自然是将印记驱逐，直接粉碎。就连阿拉丁留下的印记，也一并摧毁掉，没有半点残留。”

　　“啊？那我们先前的计划岂不是要泡汤？”

　　“无妨，我能感受到，在印记破碎的那一刻，蜃楼已经察觉到我们所在，估计他很快就会降临龙门星。而阿拉丁的印记破碎时，与降临龙门星的禁区意识已经取得联系，恐怕我们要提前发动了，将鱼安雅的陵墓送走，就地设置埋伏。”

　　“原来如此！此一时，彼一时，看来也只能这样做了，想不到龙威如此不凡，居然不允许其他气息存在。”

　　李源脑子飞快转动，衡量眼前局势的优缺点，当然他没有忘记身边还有一位好劳力，把龙王蜃楼和阿拉丁的事情和穆先生交代清楚，让他出谋划策。

　　“蜃楼可是最神秘龙王，底牌无数，背景深厚。”当穆先生听到这个名字，一阵无语。人的名，树的影，龙王蜃楼在某些人眼中，那是不可触碰的禁忌，惹到他可绝对没有好果子吃。

　　时间不大，鱼筝明，李小冰，苏胖子同时出现。

　　三人各取了一件器物，由于厉害人物都被李源引去，他们的行动非常顺利，只是往来速度有些慢，才错后一步。

　　“齐了，我们走。”

　　在鱼筝明的带领下，李源向传承地深处潜去。机甲肩膀上站上四位精算师，可谓阵容强大。

　　苏布抓住龙须，大屁股向机甲脖颈偎了偎，虽然机甲脑后有一丝磁光牢牢定住四人，他却总觉得不靠谱，害怕自己被甩出去。

　　“穆先生好，咱们以后就是同事了。”大胖子没话找话。

　　“嗯，你也好，侯家在建筑学上面有着专长，三人行必有我师。你，鱼前辈，还有李小冰正好三个人，大家接触得久了，说不定可以从彼此身上学到东西。”

　　“你倒是不外道，比我还自来熟。”苏布呲了呲牙，心说：“精算师都是小心眼，哪里会把自己的本事往外推？这李源也真是的，随随便便就领回一个人来，难道说对精算师的需求已经饥渴到这种地步？不过也是好事，起码小爷我能得到重视。”

　　苏胖子只有在李源面前吐露心声，在其他人面前倒是不用担心，可以暗藏心机。否则，他就彻底废了，精算师要是嘴上没把门的，冲着别人胡咧咧，甭管说的话是真是假，只要暴露的信息足够多，就容易给人抓住漏洞。

　　穆怀远淡淡一笑，他这个人兼顾的东西比较多，却称不上精通，正适合管理精算师。看李源的格局非常不错，至少他过来不会吃亏。从很早以前，穆怀远就希望率领精算师团队，今天看到苏布，鱼筝明，李小冰三人，眼前不由得一亮，觉得这是实现心中抱负的好机会。

　　“轰，轰，轰！”

　　远方正有一队人马攻击峭壁，大块岩石脱落，四处滚动。

　　“快看，出现了，陆先生果然厉害，居然算准了方位。”峭壁下面站着一尊机甲，声音十分激动，他口中的陆先生正盘坐在机甲的手掌心，身前凝聚出一团光影，时而显示出周围地理结构，时而显示出峭壁，等到光影再度变化，显现出一座大门。

　　峭壁上真的出现一座朱红大门，大门上的门钉共九行七列六十三个。它屹立眼前，给人无比庄重之感。可是，大门边框并不真实，时而模糊，时而清晰，好像不在眼前，距离很远似的。

　　“就是这座大门，传承地的中枢所在。”

　　“赶快通知尤利西斯老大，还有徐敦煌老大，让他们过来。”

　　“是。”

　　就在手下要发送信息的时候，以峭壁为中心，十公里范围内，气息陡变。

　　黑雾如狼烟，滚滚而动，瞬间交织成披风。待披风铺到地面，站出来一尊威武机甲。只见金灿灿龙头，鲜红双臂，银亮战靴，胸甲金银双色，布满亮色回路光纹，身前飘浮着一把大弓。

　　“不想死的，滚！”

　　吼声伴随着炽烈威压轰然落地，那些准龙王猝不及防，机甲跪倒在地。就算一级龙王，也单膝跪下，唯有二级龙王尚能勉强站立。

　　“混蛋，这是谁？”三尊二级龙王动了，他们同时向突然出现的龙头机甲杀去。

　　“咔嚓！”

　　空间晃动，弓弦还在震颤，三尊机甲十分突兀地停了下来，没了气息。

　　“啊，三位队长死了，此人是大敌，快走。”峭壁附近的龙王和准龙王忍受层层重压，手脚并用向远处爬去，而那位坐在机甲掌心的陆先生，不知道什么时候站到了龙头机甲的肩膀上。

　　“陆先生安好，怀远在这里见礼了，还请一同效命于吾主。”穆先生心中何等畅快？东家如此煌煌龙威几人能及？这种盖世人物才是他心目中的理想效忠对象。


第459章 蜃楼十二剑尊

　　李源对于精算师来者不拒。

　　听穆先生说，这位陆先生与他一样，都是客卿，并非门阀自行培养，同样是雇佣关系。既然是雇工，跟谁混不是混？加上鱼筝明这位老前辈在队伍中坐镇，那是精算宗师，就算李源没有吸引力，对于精算大师来说，也希冀着从这位老前辈身上掏出点东西来，好让自己进步。

　　“呵呵，老穆，甭客气，咱们认识能有五年了，虽然平常走动不勤，却也彼此相知，既然你看好这位新东家，陆某人自当鼎力协助。”陆先生风轻云淡，微微一笑便确立了关系。

　　精算师第一宗旨明哲保身，他们永远依附于强者，想让他们归心太难。可是，正是因为他们精明，能看透很多事情。所以，每跟随一位雇主都会全力以赴，就算有所保留，也不会太多。

　　“五位，眼下就有一桩难事，需要你们群策群力，为我谋划。”李源并未隐瞒，将龙王蜃楼的事情和盘托出。

　　如今李源有阴影纹章，隐藏行迹十分简单，可是蜃楼终究是一名大敌，或许躲得过今日，可是谁能料到日后？只要在大夏打拼，总会碰到。

　　还有一点，李源在大夏游船上差点丧命，他心中始终有个死疙瘩。苦心压制级别，为的便是借蜃楼之力一飞冲天，正所谓风险与机遇并存，如果能谋划一局，综合几方因素一劳永逸解决麻烦，那是再好不过。

　　“这个蜃楼的战力很高，而且他背后涉及神秘组织。”鱼筝明竟然知道蜃楼的情况，让人怀疑他的真身究竟在何方，也许并不在天龙王墓葬地，要不然怎么会对外面的情况如此了解？

　　李源打出三张储物卡，将长箭贯穿的龙王机甲收进去。

　　这三位龙王死得憋屈，他们连王座都未召唤出来，就成了亡魂。非是他们太差劲，而是李源有心算无心，狂猛龙威压制也就罢了，在出现之前，他便动用全力拉开噩梦之弓，也不知道清空了几次能量池里面的能量，等心中有底，这才杀敌人一个措手不及。

　　那可是二级龙王，放在比较偏远的地方，动辄便可覆灭一国，可是在天九环的大弓下，他们居然扛不住箭影的纯粹物理攻击，可见李源现在有多么霸道。

　　机甲推动朱红大门，一步跨入。

　　“轰”的一声，身后大门紧闭。

　　有鱼筝明引路，路上的陷阱埋伏自然不必去管，很快走上一条捷径，等转过弯道，身形几个闪动便来到一座宏伟的地下大厅，眼前三百六十道光柱冲向穹顶，看上去颇为刺眼。

　　“就是这里，地下埋着三百六十只能量壶，为整个传承地提供能量。先把苏布找来的玉珍珠放到第六十三号光柱脚下，再把生命黑曜石送入第一百零八道光柱中央，最后是我带回来的瑰宝猛鬼珊瑚。

　　注意，这件瑰宝有些邪门，是次元生物侵入主物质界宇宙留下的东西，能够影响人的心志。

　　到时候会有一百零八道光柱打在猛鬼珊瑚上面，激发出一座鬼门。这是当初我到龙门星构建陵墓时，为了应对突发状况，留下的一处后门，想不到今天真的用上了。

　　等到打开鬼门的一刹那，会出现十八根盘龙柱。李源，你只有一次机会，运用你的大弓将太初龙牙剑发射出去，必须一剑轰碎所有龙柱，这样才能让陵墓下潜。

　　陵墓就好比一艘潜水艇，当年我只是让妹妹有个地方休息，并非真要把她埋葬，所以其下潜能力并不强。五年之后的今天，陵墓会抵御不住界面之力，再次上浮。

　　既然安雅选定了你，我会全力助你谋夺蜃楼的根基。不过，作为交换条件，你必须在五年时间内，尽全力收集复活仪式所需资源。

　　当然，你肯定收集不全，只要能达到仪式总进度的百分之十六就好。到时候陵墓上浮，我自有办法改变安雅的状态，让她略微好转起来。”

　　听到鱼筝明的话，李源心头敞亮了。

　　为啥敞亮呢？这不明摆着吗？人家透露出几点信息。第一，龙门星天王墓是在我鱼筝明的主持下完成的，你小子要想对抗龙王蜃楼，正可以借我的势。第二，不白帮你，寻找复活仪式献祭物品这件事，你得上心，五年搞定总进度的百分之十六，这就是限期。第三，你也算我妹妹的后继者了，作为长辈还能亏待你？这五年肯定变着法帮你成长。所以，你看着办吧！

　　“呵呵，甭说百分之十六，就是百分之二十六，百分之三十六，我也应承啊！是男人，吐口吐沫是个钉，前辈的事情我肯定上心。下面赶快布置吧！不要让侯家那些家伙打扰老师休息。”

　　李源一句话，便把关系确立下来。他在沙家曾经得到龚老爷子传授技艺，到了大夏在零学园学了本事，最近将征服者套装收集得差不多了，也算得到完整传承。可是，大多数时候都在自己领悟，与鱼安雅耳提面命不同。

　　先前即便李源看了聂红雪的笔记，对未来仍然迷茫。可是鱼安雅却好像一盏明灯，让他看到成为天龙王的真相，并且使他感受到“阴阳变”，知道了天大秘密。原来光明圣龙和黑暗冥龙是可以同时存在的，那么空间影龙和时间蜃龙呢？是不是按照阴阳变的感觉也可以融合？

　　事实上，鱼安雅的哥哥在临死前，将机甲传递给妹妹，他当时心中种种美好希望，成功激活机甲核心芯片，成为了光明圣龙。可是，在转化过程中，鱼安雅亲眼看到哥哥死去，那种悲伤在心中留下阴暗，恰巧让小丫头再次激活芯片，成为了黑暗冥龙，可以说这对兄妹在操控机甲方面的天赋都是史无前例的。如此一来成就双重上位龙属，是神而圣之存在，盖压古今。

　　李源很强，却还不是双重上位。现在再看聂红雪的猜想，基本成立。九种上位龙属除开谜之混沌龙以外，其他八种，时间蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，三炎焚天龙，黑暗冥龙，光明圣龙，孽龙，蝠龙，在本质上都属于对立，当两种对立上位龙属结合，便会促成奇迹诞生。

　　不过，鱼安雅并未将自己看做谜之混沌龙，只说自己是阴阳显化之龙，里面会不会还有一些玄机？目前不得而知。

　　对于李源这种人，鱼筝明知道不能相逼，如果让其向机甲发誓，会起逆反作用。因此，只要给出承诺，便过了他这一关。更何况李源称鱼安雅为老师，足见心城，老迈心中不由得一动。

　　人老了，有时候喜静，有时候又喜欢热闹。妹妹鱼安雅在星际间行走的时候，因为每天都要战斗，所以没有时间抚育下一代，原本也曾经收过几名学生，可是最终都以惨淡命运收场。

　　想不到过了千百年岁月，遇到李源。不在妹妹风光之时，而是在入墓之后，缘分不浅。真正确立师生关系，那么他鱼筝明便是长辈，绝对不会三心二意。

　　“行动起来，苏布，李小冰，你们前去布置，当我托起猛鬼珊瑚，必须打开鬼门。好让李源发起攻击，击碎盘龙柱。”

　　“嘿嘿，放心！不就是把东西摆放过去吗？保证完成任务。”苏布满不在乎。

　　鱼筝明冲着穆先生努了努嘴，就见穆先生站到了苏胖子身边，而陆先生站到了李小冰身边。

　　“鱼前辈，你就这样放心，让穆先生和陆先生跟着苏布和李小冰一起行动？他们毕竟是刚刚加入进来，万一居心叵测，我们岂不是损失很大？”伊丽莎白有些担心，所以暗地里问道。

　　“无妨，正要试他们一试。”

　　穆先生和陆先生心中坦荡荡，他们真不是不要命之人，西家不做，做东家。在二人的全力辅助下，很快就将玉珍珠放到第六十三号光柱脚下，生命黑曜石也送入第一百零八道光柱中央。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　三百六十道光柱之中，前面一百零八道光柱竟然慢慢倾斜，在某一个时刻照向鱼筝明站立的地方，而李源已经做好准备，他将游龙劲一遍又一遍的附着到弓弦上，缓缓拉开大弓……

　　与此同时，距离龙门星十光分的地方，侯家旗舰忽然传出警讯。

　　“警告，有未知庞大能量接近。警告，立刻避开该区域，有庞大能量向龙门星冲去，将途经战舰群，避让。”

　　“这些是什么人？”侯加琳皱起眉头。

　　“我的天！十二蜃楼剑尊，他们是龙王蜃楼的手下，每个人都是强大的龙王剑客。难道说他们也得到消息，知道龙门星有天龙王陵寝？”

　　“蜃楼？派个人过去，问问他们到底要做什么，只要蜃楼不亲自赶过来，我们仍有胜算。”

　　“是，少主。”

　　十几分钟后，龙门星大裂谷冒出滚滚烟尘，十二道身影在裂谷深处犁出天堑般壕沟，十二尊冷冰冰机甲背负大剑，缓缓从壕沟内升起。

　　“这个方向，我们走。”

　　就在十二尊机甲循着感觉，看到石壁上的黑色洞口时，侯家派来两名机甲王，站在空中非常客气的询问：“诸位，你们来龙门星所为何事？可有需要我们侯家帮忙的地方，我们少主……”

　　“锵”的一声，侯家两尊王级机甲脖颈断裂，硕大头颅滚落而下，只听来人冷哼：“聒噪。”


第460章 屠龙军团

　　地面传来轻微震动，鱼筝明点了点头。

　　“哈，总算完成了，击碎盘龙柱，让陵墓核心部分潜入虚无界面，想必那位侯家三叔在知道结果后，会很恼火吧？”李源轻出一口气，靠坐到龙王宝座上，叹道：“唉！唯一有些遗憾的事情是无法收回太初龙牙剑，这把机甲专用大剑非常厉害，甚至不输于审判之剑，可惜了。”

　　“玉珍珠和生命黑曜石都碎了。”李小冰眼含热泪，心痛得要命。

　　玉珍珠的卖相十分诱人，那么大一颗珠圆玉润宝珠让小丫头爱不释手，可是用它充作媒介凝聚能量，根本承受不起冲击力量，等到光柱恢复正位，宝珠碎裂成八瓣，再也没有修复可能。

　　“嘿嘿，碎掉也能卖几个钱，先收起来。”苏布用胖手拍了拍生命黑曜石碎片，将东西收纳到储物卡中，至于玉珍珠碎片，就当可怜小丫头，送她了。

　　找来四件物品，仅保住一件，那就是鱼筝明手中的猛鬼珊瑚。不过这玩意太邪门，能够影响他人心志。

　　“好东西，如果配合真红魔眼，运用得好，可以发挥出关键性作用。”李源非常高兴，能量池八大限位只有黑魔方，真红魔眼，阴影纹章，血魄邪羽，生命光树，还有三个空位。

　　都快要成为龙王了，八大限位还未满载，这种情况十分少见。另外，鬼蝶岩的能量已经消耗殆尽，就算放入瑰宝，为了让其稳定下来，也需要时间来消化。

　　“你小心，这东西能够引起负面情绪，又有不可思议的空间属性，是安雅当年干掉一名强大鬼龙得到的瑰宝。”鱼筝明双手托起猛鬼珊瑚，任由李源摄去。

　　这是一件邪门瑰宝，色泽纯黑，看上去像枯树枝多过像珊瑚。之所以称作珊瑚，多半是因为整体接近玉质，仿佛墨玉雕琢而成。不过，像李源这般强大之人盯得久了，也有一种思维要跟着猛鬼珊瑚陷入恐怖空间的感觉，可见其难缠程度。

　　“瑰宝难求，就连奇宝都不可多得，我哪里还能挑三拣四？”李源说了句大实话，试想天龙王的传承地也仅留存两件瑰宝，其他那些天王如果不是死透了，再也没有希望复苏，谁会把自己辛苦打拼得来的瑰宝拿出来便宜外人？

　　随着打造陵墓的机甲天王越来越多，很多名动星际“宝物”被带入墓穴做陪葬品，从而有效抵消了瑰宝每年的成长量。所以，完全不用担心瑰宝泛滥和贬值。别看李源运气好，一路上捡到不少王级机甲残骸，又搞定三尊二级龙王。可是，没有得到一件瑰宝。

　　这并不奇怪，很多瑰宝是奇宝借由特殊手段提升上去的，可以在最后时刻激发出机甲全部潜能，给敌人造成重创，或玉石俱焚，同归于尽。所以，李源找到的很多机甲残骸已经看不出原本样貌，就是因为有龙王在魇兽浪潮中动用了瑰宝。

　　比较过激的行为是连同八大限位一起引爆，那就更看不到瑰宝了，连碎片都别想看到，还好龙王身家不菲，总能找到一些高品质奇宝，甚至是极为贴近瑰宝的半瑰宝，收获还是很大的。

　　就在李源小心翼翼，将猛鬼珊瑚送入能量池的时候，鱼筝明忽然展开一幅画面，看到十二尊机甲背负大剑，脚不沾地向地下飘来。

　　“是蜃楼十二剑尊。”穆先生的面色变了，他对蜃楼身边人知道一二，一语道破对方来历。

　　“什么？我才打碎印记没多久，尚未做好准备，敌人怎么就来了？”李源大吃一惊，他没有办法不吃惊，原本以为送陵墓下潜以后，能有几个小时，甚至是十几个小时进行布局，可是龙王蜃楼的反应速度超乎想象，预想中的几个小时和十几个小时全都没了，现在就要开战。

　　鱼筝明双瞳之中，有一丝绚丽流转。

　　“李源，接下来我将打开便捷通道，送你前往传承地最危险所在。为了不使你分心，我会带领苏布四人前往一处密室。这里有一副纸牌，在迎战初期，你可以尽量用计谋消耗蜃楼派来的人手。等到危机关头，立刻动用纸牌中的大王和小王。如果没有成功干掉蜃楼，你有一次机会逃离龙门星。千万不要冒险向禁区方向飞行，你有几条命都不够赔的，可以去一颗名为古月星的废弃星球，在那里你可以得到我的帮助，切记。”鱼筝明扬手抛出一副纸牌，将其送入李源的机甲，大厅内三百六十道光柱轰然作响，每道光柱分出一道匹练，交织成通道。

　　“好的，你们保重。”李源知道时间紧迫，而鱼筝明的安排是最明智做法。

　　踏入通道的一瞬间，两侧景象快速挪移，等到回过神来，发现自己进入一处密地，地面上布满螺旋形光纹，正随着通道关闭，暗淡下去。

　　“这里是？”

　　正当李源疑惑之际，猛然感到手中一动，鱼筝明送给他的纸牌之中，红桃A自动跳了出来。

　　纸牌向外散发出青色数据流，光屏上突然展现出密密麻麻建筑结构，线条十分流畅，随着视角一路延伸，最后定格在机甲站立的传送平台上。

　　“原来如此，陵墓已经下潜，地层即将陷落。此地是一处出口，却又布满陷阱，是鱼筝明怕后人对鱼安雅不敬，特意造出来惩罚盗墓者的地下迷宫。”李源越看越欣喜，只要掌握这座迷宫，不要说蜃楼十二剑尊，就算侯家人过来，凭借阴影纹章放冷箭，也叫他们有来无回。

　　有了地下迷宫结构图解，李源所要做的事情是隐藏在暗处等待，看看谁倒霉，先落入陷阱。

　　蜃楼十二剑尊刚刚找到龙威震碎蜃楼印记的地方，只听头顶上响起闷雷，紧接着轰鸣此起彼伏，大块岩石从高处砸落，地下平原出现一道道巨大豁口，地震正促使地质地貌飞速变化。

　　“人为，还是碰巧？”

　　不管是人为还是巧合，十二剑尊并未把地层陷落放在心上，他们有条不紊操控机甲，甩手扔出去数百块金属锭，又点指激活大量储物卡，让钛合金零件倾泻而出。

　　金属锭快速结合，组建出厚重基座，钛合金零件则在磁力作用下，“咔嚓咔嚓”合并，仅仅两分钟时间，便形成一座百米高特异星门，圆环形门框上有八处突起，正散发能量形成界面。

　　那是深红色界面，从侧面看，仿佛一座血池。

　　忽然之间，深红色界面窜起朦胧光影，当朦胧光影落地，用力甩动身躯，才发现它们是成群结队机械猎犬，身长不下五米，数量足有近千只。

　　“去！”十二剑尊的老大下达命令，机械猎犬立刻散开。

　　“呜嗷，呜嗷，呜嗷……”

　　机械猎犬怪叫着，避开地层塌方之处，在地下展开搜索。

　　高大星门继续喷吐光影，这回是一队队骑乘狂雷摩托车的基因战士，他们用力踩住踏板，使摩托车发出雷鸣之音，同样散了开去，在崩塌碎石间穿梭，快若闪电。

　　星门爆发轰鸣，走出来三四百尊机甲，后面还有恐龟巨兽拖拽货箱。

　　等到全部三十六只货箱到齐，又开始新一轮组合，每头恐龟巨兽的背部架起光炮，还有大型浮空仪轨，缓缓与星门基座对接，也不知道功用。

　　也就十几分钟，原地出现一支彪悍军团。并未看到蜃楼的身影，或许一个李源，还不值得他现身，有着麾下军团出场，又建立起星门，时时刻刻都可增兵，不论对方有何算计，都将在绝对实力面前土崩瓦解。

　　不知道从什么时候开始，蜃楼十二剑尊每尊机甲的肩膀上出现一道虚影，其中一道虚影手中托着罗盘，高声道：“地层正在大范围坍塌，只有一个方向尚算平静。虽然李源收敛了龙威，但是我能感受到他就在这个方向。”

　　“不愧拥有神测之名的瓦烈大师，有您寻踪觅迹，主上需要的影龙休想跑掉。”十二剑尊都很冷酷，却对说话之人极为尊重，可见这个瓦烈大师不简单。

　　如果穆先生在场，听到瓦烈之名，肯定会胆战心惊，因为此人是近两百年来，大夏声名最盛的几位精算大师之一，甚至有人称之为神测精算师。论追踪之道，无人出其左右。

　　不过，看机甲肩膀上的虚影并非瓦烈本人，多半是使用类似空间投影的手段，进行远程协助。

　　“呜汪汪，汪汪。”

　　机械猎犬从四面八方冲了回来，数量竟然没有减少。很快，基因战士也驾驶狂雷摩托车折返队伍，与星门对接的仪轨开始转动起来，亮光疯狂闪烁，整个军团随同星门一起传送，等到光影再度出现时，已经无比靠近李源所在迷宫。

　　“注意，象限坐标十五二九区域，有蜃兽冲击而来。”又是一道站在机甲肩膀上的虚影发话。

　　那些恐龟背上的机械光炮起了反应，粗大炮筒转向后方，耳轮中就听“咚当”，恐龟的四肢轻轻晃动，将身体快速伏低，接着每过两三秒钟就会响起一声“咚当”，攻击方位烟尘滚动。

　　魇兽向前冲来，可是炮光让它们化作一摊摊黑水，快速挥发不见。当尤利西斯与徐敦煌赶到战场边缘时，眼中透出恐惧，心中无比惊愕：“蜃楼麾下的屠龙军团？他们怎么会来龙门星？”


第461章 不好对付

　　“不用管他们，徐家来的穷鬼，真正皇族不屑于外出探险。”瓦烈大师冷笑，徐敦煌和尤利西斯的团队根本瞒不住他的双眼。

　　“是的，大师。”十二剑尊的老大名叫雷迪，他转身看向正前方峭壁，成千上万道扫描射线已经将每个缝隙探测清楚，包括峭壁后面隐藏的迷宫入口。

　　“呵呵，有趣，看来龙门星真的有精算师在做布局，对于那些狗屎天龙王的墓葬，我是一窍不通，侯家确实要专业一些。不过，单论破解迷宫，搜寻某人的踪迹，没有人能强过老夫。”

　　“听好，按照我的方法炸开岩壁，追捕影龙。”

　　“是，炸开岩壁，追捕影龙。”

　　命令一层层传达下去，五名基因战士迅速攀爬上去，每到一个提示点位，便插上一支火炬。

　　根据扫描到的结果，在这里不能硬来，峭壁隐藏的迷宫入口有危险，如果强行突破，会引发连锁反应，造成一定范围的地层沦陷。尽管不怕，却也觉得麻烦。所以，手法相对轻柔一些。

　　“爆！”

　　插入岩壁的火炬解体，传递一股微妙震力。

　　队伍前方的峭壁化为细沙流淌下来，向内打开一条通道。那些机械猎犬呜嗷嗷怪叫，在精算师的操控下，向通道中冲去。

　　“咦，越来越热闹了，侯老三居然提前五年让意识融合，看来那个叫李源的小家伙把他逼得够呛。”瓦烈的目光穿过重重烟尘，看向某个方向。

　　“大师，猎犬已经探明一段通道，我们走。”雷迪的机甲挥了挥手，星门微微晃动，再次带着己方所有人员传送出去。有这玩意在，就算迷宫内陷阱密布，限制作用也会大打折扣。

　　就在屠龙军团消失不久，侯家盗墓团赶到峭壁前。

　　侯家三叔气急败坏，他只差一点就可以攻入主墓室，结果主墓室沉入虚暗界面。表面上看主墓室仍在原处，可是即便机甲天王中的封号天王亲临，都未必进得去。

　　更加令他感到气愤的是，好不容易在其他墓室有所收获，却由于徐天荒强行插手进来，最后竹篮打水一场空。付出如此大代价，什么都没有捞到，还损兵折将，心情能好才怪呢！

　　“老师，应该是那个龙王蜃楼的手下，我们怎么办？”十几名精算师齐刷刷看向三叔，尽管此次行动收效甚微，但是侯家三叔巧妙利用魇兽攻破一道又一道难关，让众侯家精算师极为佩服，这声老师倒是发自内心叫出来的。

　　“不要慌，蜃楼这个人做事很讲究分寸，只要与他那些手下保持距离，井水不犯河水，看在侯家的面子上，他是不会主动攻击我们的。先出去与少主汇合，再从长计议。”三叔甚至没有提李源，他心中真正担心的事情是禁区存在，大批量魇兽被他算计冲击天龙王陵墓，想必那几位禁区存在把他恨死了，现在哪里还顾得上报仇？保命才是最重要的事情。

　　“唉！这趟下来，实在有些操之过急。还不是徐天荒逼得，让我不得不加快深入主墓室的进度。结果主墓室潜了，倒霉到连喝口凉水都塞牙。”侯家三叔心中郁闷，表面上却没有表现出任何颓废，如果光从表情就能看出他心中想些什么，那么这几百年也就白混了。

　　接下来，徐家和其他几家汇合，在探知到出去只有眼前这一条路以后，他们也进入峭壁。

　　再后面听到拍打翅膀声，噬心人尾随而来。

　　战场上没有幸存者，主要就是噬心人悄悄侵入。他们最喜欢做的事情便是趁虚而入，让幸存者陷入迷幻世界，自己把自己干掉。然后，他们蜂拥而上吞食脑浆，来活化瘦小枯干身体。

　　在大规模地陷出现之前，两百头魇兽踏空而来。其中不乏金蹄羊角祖兽，更有五只威风凛凛魇兽面带人性化表情。

　　为首一兽身长五十五米，狮子头，乌龟身，麒麟腿，背上驮负着一座机械大钟，或者说它的背部就是机械大钟表盘，上面还有指针缓慢走动。

　　与龟身狮子头并列的魇兽顶着乌贼脑袋，触手耷拉下来，垂在脖颈四周，它的身体很像人类女性，胸前生有肉团，肋下排列着一只只紫色眼睛。

　　“我说阿拉丁，你还真够窝囊的，被一个人类割去一段触手，连印记都被灭去了。作为你的朋友，你的挚友，你的姐夫，真为你感到难过。”

　　“哼，乌蹄，鬼才和你做朋友。另外不要提姐夫两个字，你把我姐姐给吃掉了，还觊觎着我的身体，要不是这个李源实在可恼，我这辈子都不会与你分管的区域取得联系。”

　　“啧啧，亲爱的阿拉丁，你姐姐那是与我融合。”

　　狮子头双眼冒出强烈光芒，笑道：“哈哈哈，你这个苦哈哈，自己一个人生活的小鬼又怎么会理解大人的世界？融合，懂吗？那是我的族类最崇高礼节，只有把爱人吃掉，那才是真正喜爱。就像，呵呵呵，就像人类结婚，我与你姐姐从此永不分离。另外我看到你，就有一种亲切感，想要把你也融合进来，谁叫咱们是一家人呢？”

　　“滚蛋，我阿拉丁要做众宇宙界面的伟大王者，岂会被你这个恶心的大肉球牵绊住手脚？”

　　“咳，志气不小嘛，先把眼前的人类灭掉再说吧！”

　　狮子头正了正神色，带着一种难以形容的威严吼道：“这个人类不可饶恕，他触犯了我伟大妻子的妹妹，也就是人类口中经常提到的小姨子。为了讨我小姨子的欢心，乌蹄的兄弟们和爪牙们，你们给我推平前面那阴暗之中的所在。”

　　“是！推平，推平，推平。”这些魇兽群情激动，放开步伐驰骋，向峭壁上的洞口杀去。

　　“姐夫还不赖嘛！你要是帮我搞定那个人类，对于你提出的融合理念倒是可以考虑一下下。”

　　“考虑一下下？好，好，交给姐夫来处理，宝贝小姨子，你就等好消息吧！”龟身狮头兽直摇晃它的大脑袋，咧开大嘴露出滑稽笑容。

　　“呃，力量衰竭好快，不能隔空驻留，这里距离阿拉丁禁区好远。那么，我先回去了，等待姐夫的好消息。”女体乌贼身体一抖，神情变得木讷起来，再也没有刚才那般灵动。

　　“呀，呀，呀，小丫头，迟早要把你挖出来，吃掉。”

　　不等这些魇兽冲入迷宫，迷宫内就已经非常热闹，炮光一道接着一道，屠龙军团对于陷阱的规避率达到百分之九十九，偶有机械猎犬被巨大兽夹拦腰截断，却没有人员伤亡。

　　当屠龙军团再次探明一座迷宫大厅传送进去，李源就知道简单陷阱挡不住这些家伙，他只能去迷宫中段等待。

　　“主人，情况有些不妙呀！机械猎犬到处乱窜，已经把大部分陷阱破解掉，还有十二名厉害精算师解析迷宫架构，根本就不给我们放暗箭机会。”

　　“别着急，就快有好戏看了，很快酸液将灌满通道。当然，如果及时焚化，完全可以将酸液烧得干干净净。不过，酸液中加了料。”

　　“哦？我将拭目以待。”

　　就在李源和伊丽莎白说话的工夫，屠龙军团正在炮轰一面墙壁。

　　根据精算师团队解析出来的迷宫结构，这是一面承重墙。只要将这面墙壁轰碎，就可以贯通迷宫的前段与中段。

　　“轰，轰，轰……”

　　“等等，停下来。”雷迪抬手示意停止攻击。

　　“墙壁正在渗水。不，扫描结果是酸液，立刻撑起守护屏障，立刻动用恒星镇锁，酸液喷出来多少，就给我焚化多少。”屠龙军团有人传达指令，进行快速部署。

　　“不对，立刻退回大厅，有酸液为什么没有提前测绘出来？说明酸液带有特殊属性。”瓦烈高声吼道，确实对得起大师称谓，提前发出警示。

　　虽然只是提前几秒钟，结果却完全不同。墙壁轰然破碎，绿色酸液灌入通道。当触及插在墙壁上的火炬时，顿时受到阻挡。

　　酸液十分霸道，连力场束缚一起腐蚀，只听“噼里啪啦”几声响，限制酸液的火炬分崩离析。

　　这时候，屠龙军团留在通道中的黑色方砖冒出亮光，顷刻间制造数百万度高温，不管酸液喷涌速度有多快，都成了淡淡青烟。

　　“好阴毒，酸液中掺有多尔怖磁悬液，难怪没有提前侦测出酸液。听好，把所有磁力飞镖射到墙壁上，快。”瓦烈一声令下，所有恐龟打开背甲，向外释放出磁力飞镖。

　　这些磁力飞镖本来具有追踪功能，此刻却钉在了墙壁上，发出“嗡嗡”颤动，吸引了一丝丝青烟过去，令人惊奇。

　　“大师，到底是怎么回事？”雷迪有些疑惑，觉得以屠龙军团的防御力量还怕几缕青烟？

　　“不可大意，多尔怖磁悬液能够定住金属物质，不管你有几层能量防御，星门连同机甲全都能定住，而且随着恒星镇锁烧干的酸液越多，压力会越大，你们十二剑尊或许没有事，下面的人手却不好摆脱。其实这东西好对付，用一些磁铁做引子就能免除伤害，最怕被多尔怖磁悬液搞得措手不及。”

　　“哦？原来如此。”雷迪点了点头，大声喝道：“大家都给我提高警惕，尽可能用机械猎犬去触发陷阱，如果猎犬消耗光，就再召唤过来一批。李源既然在这座迷宫之中，挖地三尺也要把他找出来。主人如今正在关键时刻，尽可能加快速度搜索，随时准备作战，防止他放冷箭。”

　　“是。”众人齐声应答，让隐藏在暗处的李源皱起眉头，只觉得屠龙军万分难缠，不好对付。


第462章 祖兽来袭

　　屠龙军团在迷宫里面，可以用摧枯拉朽来形容，不论前面有何种陷阱，都能将之推平，而且速度超乎想象。再让他们推进下去，恐怕李源就要考虑跑路了。

　　不但屠龙军团快，侯家和徐家的速度同样很快。有着屠龙军团在前面开路，他们更多的时候只需长驱直入，保持一定距离，井水不犯河水即可。

　　“我的天，听说了吗？徐天荒老大刚刚从屠龙军团那里探到口风，那个侯家紧追不舍的李源曾经得罪过龙王蜃楼。好像尤利西斯老大，徐敦煌老大他们吃亏，也与这个李源有关！”

　　“嗯，此人胆子忒大，而且不怕任何势力。你想啊！咱们徐家，还有那个侯家，甚至是神秘的蜃楼，他得罪了一个遍，真搞不懂这家伙究竟是什么来头，能无所顾忌到这种地步。”

　　“来头？哼，来头大着呢！李家老祖宗李世杰知道吧？李源就是李世杰的曾孙子，他回李家认祖归宗当天，就把李家宗主的老子给咔嚓了。与他曾祖父一个德行，骨子里全是暴虐因子。”

　　“那个大魔头李世杰？我去，难怪。”

　　本来，李源得罪了很多势力，在门阀子弟眼中，那就是丧心病狂。可是，把他与李世杰联系到一起，顿觉说得通了。龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，有个魔头曾祖父，李源理所应当做小魔头，这才无愧李世杰当年的威压。

　　李源根本就没有见到李世杰，而且他老子连提都没有提过。他把理想定得很高，欲追求机甲天王的极致。把他拿来和李世杰相比，还为时过早。可是，不论李世杰是何种境界，他都要超越，进行一次又一次的自我提升。

　　就在屠龙军团顺风顺水推进时，李源出手了。

　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　三声，李源的机甲从出现到消失，甩手扔出去三团银光，撞击在星门附近的防御屏障上发出沉闷响动。不得不说，对于整座迷宫来说，他成了最大变数。

　　李源的机甲进入阴影空间，疯狂向下一座迷宫大厅赶去。

　　他知道那三团银光的威力，在李家的时候，他就将所有身家花销出去，用来购买各种器物和资源。洗劫侯家兵工重镇时，又狠狠的补充了一番。

　　战争打得就是后勤，打的就是资源，既然准备充足，那还客气什么？不管是不是蜃楼亲身赶到龙门星，凡是派来杀他李源的人，都别想回去了。

　　不等屠龙军团反应，三团银光“轰隆隆”爆响。

　　它们是列缺牢笼，对于电能有着超强捆锁能力。李源这一路上，只要得到与电能有关的物件或者八大限位之宝，就会送入三座简易列缺牢笼。所以，这三座列缺牢笼的威能越来越大。

　　威能具体大到什么程度？连李源自己都不知道，反正他送进去二百多件八大限位之宝，平摊到每座列缺牢笼上，足有七八十件。

　　秘宝多，奇宝少，却也都是八大限位之宝呀！而且他没有留手，全都打了出去，只要有一座列缺牢笼爆掉，另外两座肯定会爆，想压制都压制不住。

　　“哼，给我挡住。”十二剑尊的老大雷迪，“呛”的一声出剑，只见一道道闪电以机甲为中心向外辐射，竟然暂时抵挡住电光肆虐。

　　雷迪打出的闪电分为五色，赤，白，金，青，黑，恍如粗大电龙与电蛇，威猛到令人发指。

　　正是他挡了一挡，使手下飞扑过去，启动了一直摆放在星门基座上的八块厚重水晶，就好像有数万只蜜蜂在耳边飞舞，“嗡嗡”之声大作。

　　列缺牢笼的威能完全爆发出来，使星门晃动起来。

　　不过，屠龙军团的准备十分充分，八块水晶向外释放光影，在队伍外围形成八面晶壁，有效阻碍了电光侵入，使星门重新稳定下来。除了散布在周围的机械猎犬损伤不小，被闪电炸成碎片，硬是维持了零伤亡。

　　当防御水晶耗光能量，慢慢融化开来，仅剩下一些细粉。

　　雷迪长出一口气，听着手下报告：“老大，雷电力量使军团防御指数跌落四成，机械猎犬的数量锐减到二百二十八只，要不要再调过来一批？”

　　“不用，军团培育基因战士是用来做什么的？传送一次要花费好多能量，而且营地那边比我们更需要猎犬，省省吧！”雷迪一句话，向手下传达一个残酷信息，基因战士是炮灰，下面的探索让他们上阵好了，总不能白养一群白痴。

　　“是的，大人。”

　　就在这时，“铮”的一声异响，从屠龙军团左边的石壁中，穿出一支长箭，顷刻间化为光柱。

　　“轰隆隆隆！”

　　长箭轰击在星门守护屏障上，那八块晶壁水晶已经不堪大用。防御指数瞬间跌落到一个令人胆战心惊地步。李源居然去而复返，片刻间隔发动第二次攻击。当他隐去身形，这次离开了。

　　“好强的攻击。”就连瓦烈大师都倒吸一口冷气，他急忙拿出一块巴掌大玉石，在上面点点刷刷写着什么，好多数据围绕玉石旋转，最终被玉石吸收。

　　“瓦烈大师，交给我来完善模块吧！既然李源已经出现，还要靠大师进行锁定，甚至是提前侦测其行踪。”另外一名精算师站在机甲肩膀上，微微躬身说道。

　　“啊哈，说得是，制造特殊人物战力模块可不是我的长项。”瓦烈笑了笑，抖手将玉石抛出。

　　“谢谢大师。”对面精算师接过玉石，边用手指在玉石表面刻画，边轻描淡写说道：“叫我来算一算，李源刚才那一箭。嗯，出自征服者噩梦之弓。不，两把噩梦之弓再加上？了不起，如果我没有猜错，是泣血项链使两把噩梦之弓凝聚成天九环大弓，这个能量需求不对，他肯定有东西能够为能量池随时填补能量。如果让他再找到一把审判之剑，怕是更难对付了。”

　　瓦烈抬起双手，“啪啪啪”鼓起掌来，点头道：“不愧鬼云大师，老夫至今都没有测算出你的来历。不过，单只这一手逆推战力，恐怕徐家那些皇家精算师都要甘拜下风。哈哈，不知道我们的小朋友李源如何对抗屠龙军团，光靠放暗箭可不成。”

　　此刻，李源坐在核心舱宝座上，脑后悬浮着两张扑克牌，一张是黑桃A，一张是梅花A。

　　“来了，魇兽。”

　　话音刚落，就见一道光影冲起，直奔屠龙军团。

　　“怎么回事？该死，是一头祖兽。”瓦烈提前预知到危险，不过他这点提前量，显然无法让屠龙军团做更多准备。

　　李源连消带打，已经大大削弱了星门附近防御力量，而那支箭的真正意义在于泄露他的气息。

　　“吼！”

　　迷宫通道内留下一个个散发着金色光焰的蹄印，这头祖兽移动速度太快，眨眼间便撞向防御屏障，在星门靠近通道的一面，形成大量涟漪。

　　“呜吼！”

　　人面羊角兽抬起前蹄，当它用力踏在地面时，形成一片浮动光波。好像撕开一道豁口，有人看到远方奔来一头头祖兽，这是一种另类传送。

　　“全力防御，快。”瓦烈浑身颤抖，大声叫了起来。

　　雷迪深深呼吸，普通魇兽很好对付。祖兽却不同，它们无论冲击力量，还是对能量类攻击的抵御能力，都要超出普通魇兽好几倍，甚至是十几倍。而更加不好对付的东西，是禁区意识降临在祖兽身上，往往有着各种诡异能力。

　　“主人，你就那么肯定是阿拉丁在找你吗？”听到此起彼伏的轰鸣声，伊丽莎白好奇问道。

　　“是直觉，我和阿拉丁在禁区斗了将近一年，对于老对手的降临，有一种直觉。不过，这种直觉稍纵即逝，已经不复存在。”

　　李源揉了揉太阳穴说：“屠龙军团的目标可比我一个人大多了，而且他们堵在寻找我的道路上，受到攻击并不奇怪。令我没有想到的是，侯家和徐家感受到异动，提前进入支路大厅避难。而且始终保持着一定距离，他们比我想象的程度更能克制，尤其徐天荒这个人，先前还那般霸道，现在却偃旗息鼓，好像从未与侯家发生过冲突一样。所以作为成功者，他们总有自己的道理，成功不是偶然，是必然。”

　　“哇，我看到了，是禁区意识附体的祖兽。”伊丽莎白与李源共享视界，真红魔眼对于能量和空间的变化最为敏感。

　　迷宫大厅十分雄伟，就算屠龙军团进入，也仅占据中央三分之二地界。经过最初的紧张，那些恐龟围绕星门站立，形成火力封锁线。

　　这些大家伙背后除了大型光炮，还架起好多小火炮，正向外疯狂喷吐亮光。近两百头祖兽将屠龙军团包围起来，运用利爪撕破一层又一层防御。

　　“该死，瞧它们的身体，无论光炮怎样轰击，都被一层青光给隔开了。”

　　在混乱之中，瓦烈大师高声吼道：“冷静，集中火力，正对来时通道，左侧第三头祖兽，攻击一次试试。”

　　“左侧第三兽，攻击。”

　　至少十二只恐龟背上的光炮调转过来，对瓦烈选定的祖兽进行集群式轰炸。

　　看到这一幕，伊丽莎白愤愤不平地叫道：“老东西，难道也有侦察类瑰宝？那家伙明明隐藏得很好，这都能找出来。”

　　“别着急，我觉得可不仅仅一道禁区意识降临。你看，它们潜进去了，真是一群狡猾的异次元生命。”李源微微一叹，他并不喜欢残杀，尤其是如此厉害军团，不知道花费了多少心血打造，心中带着一份欣赏，甚至在暗中观摩，以期天狼军有一天也能达到这种程度。只是，既然站到对立面上，那就只有一种结果，不死不休。


第463章 以身为饵

　　李源动用了鱼筝明交给他的扑克牌，就算没有真红魔眼探看四方，在这座迷宫中，他也能占据绝大优势。

　　所谓优势，在精算师眼中，便是知己知彼，摸清敌人底细，或者估算出敌人的底牌，之后就好像玩军棋游戏一样，往来交锋，不说无往而不利，恐怕也差不多少。

　　“好，乱局要开始了。”

　　话音刚落，就听迷宫中“呜嗷”一声长啸，地面跟着抖动数次。

　　“妈的，敌袭，这些怪物是怎样通过火力封锁，潜入星门防御屏障的？”十二剑尊那些手下破口大骂，更多的却是不解，四头身形古怪魇兽十分突兀的出现，之后就见亮光泛滥，机甲周遭好像有一层看不见力量束缚，使大家动作变慢。

　　“还击！”雷迪大吼。

　　就在这时，时空扭曲，雷迪的吼声放慢十数倍，听起来有一种令人心颤的迟滞感。

　　“死。”为首魇兽驮负机械大钟，它面带笑容，刚刚吐出一个“死”字，就见冲入屠龙军团的另外三头异兽腾起身体，用力一卷，便缠上了包括雷迪在内的三名剑尊，看情形打定主意要来一出“擒贼先擒王”的戏码。

　　当然，魇兽与人类之间从来都是不死不休，擒贼先擒王根本不可能，它们的目的是干掉这支队伍中，最强大的三名存在。

　　“天王奥义，雷云狂霸。”就听冰冷声音冲破时空扭曲引起的束缚，耳轮中炸雷不断，电光汇聚成大剑，向外轰然斩去。

　　“锵！”

　　空中出现一串细碎光芒，紧接着驮负机械大钟异兽消失不见，连同它的三大爪牙也破碎开来。

　　“呼，呼，呼……”

　　虽然雷迪在关键时刻，破了魇兽的诡异攻击，可是他浑身都是汗水，并且剧烈喘息着，直到度过危机仍然心有余悸，感觉自己从鬼门关前走了一遭。

　　“好，做的好，魇兽并没有突破我们的防线，只不过使用了诡异方法，隔着一层空间进行攻击，大家千万小心，对方不是普通禁区存在。”瓦烈大师做出提醒，心中清楚雷迪在关键时刻用去一项杀手锏，没有大量时间做补充，再难爆发出刚才那种威力绝伦的天王奥义。

　　战技不可传承，奥义却不同，兼容性非常高，适合各种武器发威。当凑齐一些道具，更可以爆发出只有天王才能施展出来的招数。不过，像雷迪这种人，看不上一般奥义，他的“雷云狂霸”源自一名天龙王。虽然不知道对方跟脚，不知道对方在历史上曾经占据何等地位，但是蜃楼百年来挖掘的古墓着实不少，其手下也从中受益。

　　十二剑尊每个人都有绝招，雷迪仅一招便化解了必杀局面，可见屠龙军团的实力有多么强横。

　　屠龙军团正庆幸逃过一劫，伊丽莎白却在嘟囔：“什么嘛！空欢喜一场好，要我说这些所谓的禁区存在忒差劲，搞出来的阵仗十分炫目，看起来下一刻就要碾压对方。结果呢？结果就是一坨屎，糊不上墙的烂泥。”

　　“知足吧！能逼得敌人用掉天王奥义，在战力模块上实打实减去几分，这样已经对我们很有帮助。另外，要感谢阴影纹章，若是没有这件超强瑰宝遮掩踪迹，阿拉丁叫来的帮手和蜃楼那些手下会直接找上门，不会像现在一样狠狠拼上一记。只是，双方心智都不低，魇兽看似毫无顾忌。实在，从包围到潜入，打得很有章法。它们在试探，说不得我要铤而走险一次。”

　　“啊？试探倒是看出来了，可是我有些搞不懂，主人要怎样铤而走险？”伊丽莎白十分好奇。

　　“不够乱，我就让他更乱，用自己来做诱饵，冲杀一次。”李源捏了捏拳头，感受到拳头上的雄厚劲力，说道：“事到如今只有胆子大一些，再心细一些，变不可能为可能，才可成事。”

　　“天啊！你，你不要冲动，主人。”伊丽莎白想要劝阻李源，可是又哪里劝得住？机甲直接挪移出去，等到再出现时，已经站在大厅正对通道中。

　　阴影纹章与影龙披风配合使用，速度和传送也差不多少，尤其在相对狭窄空间内，能做到定位挪移，只要脑海里有路线，来无踪，去无影，迷宫成为李源的主场。

　　冒头意味着危险，甚至意味着死亡。

　　在这种时刻，没有人会想到，李源躲得好好的，会迫不及待跳出来。当瓦烈大师感受到气息波动，想提醒大家小心那个放暗箭的家伙时，只见一尊龙头机甲笔直向前冲来。

　　“是他，李源。”

　　这一刻，就连魇兽都甩过头来，死死盯住老大要它们消灭的人类。只是，李源已经算准冲击路线，他的机甲笔直冲向星门防御屏障。在即将发生剧烈碰撞的前一刻，机甲双眼瞳孔猛地射出一道纤细红光，正是在这道纤细红光引导下，机甲以不可思议方式，窜入屠龙军团阵营。

　　“他，他怎么进来的？”

　　如果说刚才四头魇兽潜入，令在场之人大为讶异。那么此时此刻，李源笔直冲入，就不是讶异那样简单了，只能用妖异来形容，完全不在常理思考范围内。

　　“成功了。”几张扑克牌飘落到李源脚下。

　　通常来讲，精算师纸牌从来不轻易交给别人，那是因为纸牌上凝聚着相对应精算师的能力与推算法则。李源在刚才一刹那，等于拥有了鱼筝明的测算能力，尽管只是几点灵光闪现，却能让他做出最正确判断。

　　“哇呀呀，疯了！主人，你不是说再也不让我做维修工了吗？这他娘的是机甲破碎的节奏。”

　　“嘿嘿，不会的。”李源轰然之间，向屠龙军团架设的星门冲去。

　　起初，雷迪等人也觉得李源疯了，星门操控权在他们手中，李源就算想通过星门，前往他们的外星营地，也要有人授权才可以。而且开启传送需要时间，就这样胡乱冲来，比土包子还要土包子，根本不了解屠龙军团的星门特点。

　　只是，在屠龙军团中，有明白人。

　　“不好，李源是影龙，他对空间特性最为敏感。快拦住他，他不是借星门传送，而是要躲入星门界面，与星门融为一体。”瓦烈反应速度足够快，可是与影龙比速度，他显然不够看。

　　威武的龙头机甲化作流光，撞入星门消失不见。眨眼工夫，星门将防御屏障缩减到最小范围。

　　李源的大胆行为，直接促使魇兽不要命发动猛攻。为了完成小姨子阿拉丁的心愿，乌蹄还是相当卖力的。如果连一个人类都无法摆平，这张老脸往哪放？

　　在魇兽的认知中，李源这是想借助星门逃走呀？不管大厅内这些人类扮演着何种角色，统统都是绊脚石，必须尽快将他们踢开。

　　“呜嗷”一声叫，所有祖兽身上爆发出青光。

　　近两百头强大祖兽就像打了激素一样，它们近乎失去自我，把生命奉献给“神明”，任由伟大的存在驱策，顶着炮光撞向恐龟。

　　要知道，星门已经把防御屏障收缩回去，这是李源搞出来的变化。影龙速度非常快，在冲破封锁线时，恐龟背上的光炮根本不及反应，未等锁定目标便让真红魔眼穿凿出漏洞，而对于目前大夏最为强大的影龙来说，只要有一点漏洞，就能穿梭而过，让他成功避入敌人的阵营。

　　“什么？这些魇兽也是冲着李源来的？”

　　瓦烈发现不妥之处，联想到李源飞蛾扑火式的行动，顿时全明白了。可不是吗！魇兽原本只是试探一下屠龙军团的强度，看那意思，如果太难打就会收回爪牙。结果李源出现后，兽群随着刚才那一声呜嗷怪叫，彻底炸了锅，完全不考虑受伤与否，做最猛烈，最疯狂的冲击。

　　“呜嗷，呜嗷，呜嗷……”

　　叫声连成一片，十几头祖兽身影闪烁，居然施展出近距离传送，如同桩子一样钉入屠龙军团。

　　“杀！”

　　乱了，彻底乱了。

　　以雷迪之能，也无力回天。

　　只见层层叠叠光焰渲染开来，还有成排的量子导弹和重粒子导弹轰向祖兽。甚至，恐龟背上的光炮开始解体，化作成千上万片飞梭，对尚未踏入恐龟防御圈的祖兽进行无差别轰杀。

　　与瓦烈估算的情况有些出入，李源并未与星门融合，他通过阴影纹章让机甲“贴”了上去。

　　不错，就是贴，星门界面就好比一面镜子，而李源现在钻入了镜子之中，他可以看到外面的情景，却局限在镜框内，连动上一下都难。

　　看到屠龙军团的真正实力，李源只觉得手脚冰凉，心道：“蜃楼一定是得到了情报，知晓我这个小影龙已经成长起来，要不然不会这样费心，一旦确定具体方位，便派出精锐军团。”

　　敌人对李源越重视，他击毁蜃楼的可能性越小，而且侯家和徐家都在虎视眈眈，更加不好办。

　　不管怎么说，李源的大胆行动完全打乱了屠龙战队的战斗节拍，十二名精算师对上这种喜欢胡来的家伙，只能干瞪眼看着祖兽冲击，且冲击强度一次比一次夸张。

　　恐龟和机械猎犬很快全军覆没，接着是基因战士骑着摩托车到处乱窜，他们使用小型恒星镇锁试图困住祖兽，只是这些祖兽根本不在意自己的生死，在完全不顾及损伤的情况下，它们把摩托车甩到一起，让这些讨厌的小东西碰撞出小型蘑菇云。

　　屠龙军团那些机甲王和机甲师联手使用制式类八大限位之宝，可是距离清场差得太远，他们甚至没有余力动星门一下。

　　李源并未放松下来，他知道迟早敌人会冲上来。趁着双方呈僵持状态，他在小心翼翼做准备。


第464章 达尔马封印

　　在大多数魇兽眼中，人类都是一国的。当它们将目标锁定李源，就注定屠龙军团倒霉，不会因为屠龙战队也想干掉李源，便与人类联手。

　　种族不同，甚至不是同一个宇宙的生物，自然免不了一番杀戮。

　　“杀！”

　　屠龙军团展现出非凡实力，说他们是军团有点夸大其词了，至少眼前这批人还达不到军团的标准，只是一个中队编制，称为战队更贴切些。

　　“轰，轰，轰……”

　　到处都有金属碎片飞溅，还有倒在地面的祖兽瞬间化为黑水，快速挥发。

　　不过，祖兽死亡与普通魇兽死亡有些不同，它们死后形成的黑水之中，残留着一丝丝或青色或红色光纹，在黑水挥发的过程中，归于虚无。

　　实际上，祖兽并没有死，它们回转次元宇宙休养生息，等待下一次穿梭宇宙障壁，降临在富饶疆土上，助神明掠夺资源。

　　“不要留后手了，量子龙图腾闪光弹，发射。”随着雷迪一声大吼，那些倒伏下去的恐龟身体开裂，喷射出一道道细小龙影，轰击在附近祖兽身上。

　　下一刻，光无处不在，最大限度对魇兽展开焚化。就算祖兽拥有不灭属性，它们体内的青色光纹和红色光纹也受到摧残，如同遇见克星。

　　“啊！我恨这种感觉。”

　　光影晃动，背驮机械大钟祖兽出现，它仰头发出咆哮，背上爆发出钟声，“当当”响个不停。

　　钟声一共敲响十二次，令人惊奇的一幕出现了。在屠龙战队全力灭杀下，尤其是经过刚才那些量子龙图腾闪光弹焚化，已经灭去大半祖兽，这个战绩堪称辉煌。可是，受到钟声形成的波动影响，大厅内还有战力的祖兽身形膨胀，几秒内穿上数层盔甲，脖颈后面支出弧形尖刃。

　　“妈的，这是怎么回事？”瓦烈大师爆了句粗口，就算他博学多知，对眼前的情况也摸不到头脑，书中从未说过祖兽会附盔进行自我武装。

　　如果说前一刻的祖兽是一堆又一堆可以切开的腐肉，那么现在腐肉找到了完美归宿，把自己挤入精装罐头盒，连爪子和蹄子上都布满金属利刃，看上去十分具有威胁性。

　　很显然，祖兽不想给人类太多时间思考。它们发动了前所未有的猛烈撞击，身体跃起几米高，用支出头顶的弧形尖刃刺破前方机甲，之后没有停顿，继续冲锋。

　　“该死，离开这里，快。”瓦烈大师已经记不清今天说了几次该死，反正无论李源，还是这些怪异祖兽全都该死。可是，如果不尽快躲避，那么屠龙军团将全军覆没。

　　“离开，放弃星门，立刻。”雷迪战斗经验丰富，他选择了最正确做法，并没有在原地坚守。

　　既然这些魇兽之中的强大存在十有八九是冲着李源而来，那么就让他们斗去吧！希望李源有本事干掉这些罐装大家伙，最好拼个两败俱伤，好给他们机会“收尸”。

　　这是雷迪一干蜃楼剑尊的想法，也是他们机甲肩膀上精算师的想法。只是，李源可不想敌人随随便便退出，那样眼前的局面就不好玩了。

　　只要星门一破，李源就会受到围攻，天知道那些禁区存在会怎样对付他，就算手头还有几张强大底牌，连蜃楼的面都没有见到，就搞得狼狈而逃，实在不是他的风格。另一方面，李源现在追求的战斗是零损耗率，机甲上最好不要出现刮痕。他自然不是完美主义者，可是想要在有生之年晋升天龙王，每场作战都必须完美，这关系到寿命指数。

　　虽然进入星际时代后，人类可以轻松活到两百岁，可是通常有一个上限，大约在两百四十岁到两百六十岁之间。不过，有很多办法可以突破这一上限，比如说成为机甲士，寿命上限会提升到三百岁，而师级的寿命上限可以达到四百岁。

　　当然，从师级开始就已经告别普通人范畴，别看寿命上限为四百岁，实际上只要找到一些增加寿命的东西，就可以突破上限，活上五百年。不过，五百岁是很难逾越的天堑，就算成功晋升王级，寿命上限仍然是五百年，等于一条巨大分水岭。

　　世间多纷争，除了一些边荒小国，周边没有外族侵扰，又能自得其乐，那里的机甲师和机甲王通常都能寿终正寝。可是，真正混在圈子里的人，哪一个不是刀头舔血？想提升到满意程度就要获取海量资源。走上这条依靠机甲进化之路，除非埋骨虚空，否则会身不由己，想停都停不下来。

　　“来吧！达尔马星芒兽，展现你生前强大的空间力量，为我封印这座大厅。”李源的声音在每个人耳边响起，好像他正在沟通冥冥之中的意志，有一种深远之感，又感到一种无边枯寂。

　　传说，达尔马星芒兽是一种非常奇特的宇宙巨兽，它可以从多元宇宙和次元宇宙，以及宇宙障壁间的肺泡内抽取能量供养自身。

　　聂红雪帮了李源一把，让李源在天唐星集市上捡漏。当时他侥幸购得一块墨绿色金属，谁也不知道金属来历，只知道金属表层残留着一种细小金属颗粒，特性与“锎”差不多少。

　　还得说聂红雪对宇宙物质的认知，走在了人类文明前列。

　　李源正是依靠这位首席精算师大人的智慧，确定了墨绿金属就是达尔马星芒兽的骨片。再详细研究下去，让他掌握了一种极端霸道的封锁力量。

　　唯一有些可惜的是，这种力量仅能爆发一次，而且作用时间不超过十分钟。当然，如果魇兽能够和屠龙军团和平共处，等上十分钟，那样结果将完全不同。然而，这个世界没有那么多如果，雷迪想要退出保存实力，李源却从一开始就策划好，最大限度让蜃楼的人与魇兽拼杀。

　　“砰！”

　　地面蠕动起来，迷宫大厅墙壁也跟着蠕动。

　　“发生了什么事？”

　　“不好，大厅出口被隔离了。不是普通隔离，是一种空间封锁手段。”

　　“有没有办法突破？”

　　“很难，需要半个小时。”

　　“半个小时？半个小时我们都拼到鱼死网破了。”雷迪无奈，他赶紧让手下聚到一起，尽量与星门保持距离。或者说，尽量与魇兽保持距离。

　　只是，大厅开始向内收缩。

　　瓦烈只看了一眼，就知道李源已经把大厅空间拓印下来，并不是大厅在收缩，而是空间封印在收缩，向内挤压空间，缩短物体与物体之间的距离。

　　“该死，真该死。要用掉好不容易才打造出来的破空之刃了，该死的李源，我很快就会回来和你算账。”瓦烈一边咒骂，一边从体内拿出一把细小弯刀，他用力劈砍在身前，化作一抹乌光消失不见。

　　雷迪看着瓦烈大师离去，稍稍松了口气。这次随军行动的十二名精算师都不为实体，是以类似空间投影方法，从他们所负责的区域紧急抽调过来，追捕李源。不过，这种隔空相助方法有着弊端，落入空间封印太久，会使精算师的大脑受到冲击。最明智做法，便是赶紧离去。

　　其他精算师并没有采取行动，他们把希望寄托在瓦烈身上。因为这位大师就在星门所关联的基地内，可以从基地打开星门，进行增援。

　　“呜嗷！”

　　魇兽撞向星门，让星门摇摇晃晃。

　　李源仍然冷眼旁观，星门有能量屏障守护，不是那么容易破坏的。在某种程度上来说，他现在确实与星门融为一体。至少，在没有攻破防御屏障前，他都是安全的。而空间封印的收缩速度非常快，仅仅十几秒钟，便拉近了屠龙军团与魇兽的距离。

　　“八大限位之宝，圣护神树。”

　　“八大限位之宝，灼热光盾。”

　　“空间护壁。”

　　“冰冻叹息。”

　　“守护之曜。”

　　绚丽光彩迸发而出，几乎在同一时刻，蜃楼十二剑尊对机甲进行防御加持。紧接着，大剑与祖兽交锋，做最凶险拼杀。

　　看到一头头强大祖兽倒伏下去，看着一尊尊王级机甲被戳破防御，李源双眼目光越发冰冷。

　　这一刻，死亡正在一点点蚕食蜃楼的力量。雷迪操控机甲跃到空中，机甲下方祖兽贴着地面冲了过去，撞在另一名剑尊身上，溅射出大量光火花。

　　战场从来都是残酷的，凝聚着铁与血。李源一步胜，步步胜，借用敌人的力量来对付敌人。

　　不过，好运到此为止。

　　星门界面向外鼓荡，能量浪潮一波接着一波。很显然，星门另一边正在主导传送，而李源恰恰与星门界面贴在一起，他没有办法毁灭星门。

　　“主人，风紧扯呼，准备跑路吧！”伊丽莎白觉得超级恐怖，机甲深陷重围，若是没有星门屏障阻挡魇兽冲击，前后左右，至少要面对八头祖兽的攻击。

　　“星门正在传送，空间封印却有一定的阻隔作用，两种空间力量会发生衍射，我们需要找到最安全的地方，躲避危险。”李源打出十三张纸牌，从方块A到方块K，悬到头顶转动起来。

　　李源霍然起身，瞳孔中仿佛有火焰流转，他以一种十分空洞的话音说道：“空间封印，力量折射，相互干涉，我要知道哪里比较安全。给我答案，或者一个提示。”

　　“砰，砰，砰……”

　　十三张纸牌依次破碎，计算量显然超出了纸牌的承受范围。就在方块K碎裂之际，有一缕金灿灿光芒飘落而下，沟通了李源的大脑。

　　“知道了，在这里。”李源信手一指，发动机甲。


第465章 祸害侯家

　　李源的双手灵活跳动，身前出现一片片光纹，蔓延开来。

　　“嗤”的一声异响，机甲脱离星门界面，做出一记漂亮的转体倒立。也就在下一秒钟，星门闪烁不停，向外喷射大量毒液。

　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

　　毒，太毒了，不但具有超高酸性，还具有放射性辐射，近处五头全副武装祖兽被淋到，痛得满地打滚。成千上万块巴掌大绿光陷入祖兽身体，穿在身外的盔甲根本防不住。而且，毒素渗入体内，大肆破坏它们的不灭徽记，竟然无法摆脱此地回转次元宇宙。

　　看到这一幕，李源心头一凛，暗道：“这毒连空间都能腐蚀吗？希望空间封印仍能起到干涉作用，否则就很难办了。”

　　“呜嗷，呜嗷，呜嗷……”

　　魇兽齐声咆哮，双眼燃起刺眼亮光。它们怒了，前面的拼杀无论多么激烈，对于不死不灭的祖兽来说，身体破碎只是回归家乡。可是，现在有东西能够伤害到它们，情况便完全不同了。

　　“人类，你们要为你们的行为付出代价。”星门附近响起深远话音，仿佛有什么东西正深藏地狱，用眼睛看向在场每一尊机甲。

　　“轰隆隆！”

　　空间封印震荡，星门想要送东西过来，可是封印不停屏蔽传送波动。

　　那位趁乱离开的瓦烈大师恐怕没有想到，李源使用的力量来自达尔马星芒兽，他妄想通过毒素的腐蚀空间特性，开辟出一条道路，好让大军进入。

　　接下来，轰鸣声拉长，星门与达尔马封印产生了非常奇妙的干涉现象。

　　传送出现异变，当一排排机械兽落到地面，不等它们战斗，身体便栽倒在地，四肢全部扭曲。

　　整整三百尊强大的门徒级机械兽，就这样废了。

　　这哪里是什么星门？简直就是机械兽终结者和巨型绞肉级。要知道，能派到此方战场上的门徒级机械兽，战力起码达到准王级，它们的出现概率非常低，与机甲王的晋升几率差不多。

　　瓦烈是想靠这批机械兽逆转乾坤，结果发生如此强烈的空间干涉。在他的设想中，有前面那些毒液腐蚀，干涉什么的，已经不复存在。可见他对达尔马星芒兽了解太少，若是换做聂红雪请求增援，绝对不会像他一样毛躁，从而造成重大失误。

　　失误代表失败，代表损失。

　　看到机械兽跪在地面与近处的祖兽撕咬，雷迪的心在滴血。这些机械兽可是蜃楼好不容易发展起来的机械兽军团精锐力量，还没有真正发挥威力，便失去行动能力，面对凶残的祖兽还有活路吗？基本上就是一面倒屠杀。

　　“李源。”雷迪双眼冒火，机甲手中握住大剑，轰然向高处跃起，跨越数百米距离，向倒立在星门上方的龙头机甲杀去。

　　然而，空间又是一晃，星门那头可不知道迷宫大厅的变故，仍然在主导传送，瓦烈许是认为有毒液和机械兽开路，那就更加没有问题了，估计当他回到大厅的时候，雷迪已经干掉李源。

　　想象是丰满的，现实却很残酷。瓦烈主要擅长追踪，也很擅长逃跑，对于战局的推衍却是门外汉，要他抓住战场方方面面因素，实在有些强人所难。

　　星门再次闪烁，这回派过来的可不是机械兽，而是一尊尊机甲。他们的到来，使传送波动最后撑破了空间封印，却也因此造成更惨重伤亡。

　　此刻，空间扭曲到极致，雷迪的机甲尚在空中，却因为一连串变化，不得不落到地面。他只能眼睁睁看着李源的机甲淡去，消失得无影无踪。

　　“混蛋，有种和我决斗。”雷迪怒吼，他愤怒到极点，看也不看就向左侧一头身材魁梧祖兽劈去，却感到手中一颤，大剑被祖兽死死叼住。

　　“哈哈哈，我就一个人，不想方设法削弱敌人的实力，难道任由你们群殴？告诉蜃楼，他有种就过来，别以为派些猫三狗四就能抓住我。”四面八方传来笑声，根本分不清李源在哪里。

　　刚刚传送到大厅的机甲师和机甲王，机体上出现光爆，那是空间力量侵袭，无法做到影龙的无滞无碍，便没有办法豁免。

　　还未交手，总体实力降低百分之三十到百分之四十，这对于雷迪来说，是无法忍受的事情。

　　可是，不能忍也得忍，这时候几头祖兽轰然自爆，形成能量潮汐，把他的心神拉回到眼前战场上来。

　　“全力剪除魇兽，我发誓不抓住李源，誓不为人。”

　　雷迪一边出剑与近处的祖兽交锋，一边发出悲壮怒吼，他没有料到一个尚未成王的影龙会如此难缠。就算对方成为影龙王，主上蜃楼的准备已经极为充分，为了对方特意派出屠龙军团的精锐力量，可以说给予了足够重视。结果呢？踏入这该死的迷宫，除了前面还顺利，自打李源出手，屠龙军团就没有痛快过。

　　此时此刻，李源并不轻松，从他离开星门的一刹那，就被三道身影盯上了。一道是背上驮负机械大钟的祖兽，一道是乌贼脑袋女体祖兽。还有一个家伙，是蜃楼手下某位精算师放出来的机械秃鹫，速度竟然不比影龙慢多少。

　　“喂喂，主人，你要干什么？这不是去迷宫后段的路，这是折向迷宫前段的路呀！难道你要？”

　　“不错，侯家不是一直想要我死吗？这次我大方一些，送上门去给他们杀。当然，能不能杀我另当别论，得看那些影龙王有没有这个本事。”

　　也就几句话的工夫，李源已经来到侯家“避难”大厅。

　　别看阴影纹章了得，可是机甲贴在星门界面上，沾染了一丝空间波动。雷迪无法侦测到李源的行动轨迹，并不代表侯家人侦测不到，否则后面也不会带着三个尾巴，局面仍然很危险。

　　“是李源，攻击。”侯家的影龙大队可不是吃素的，没有人比他们更了解影龙，只见大厅朝向外面的通道先是涌起大量电弧，接着迎来暴风骤雨般攻击，还有几处提前布置好的陷阱被触动，李源不死也扒层皮。

　　事实上李源没事，机甲上连一道刮痕都没有。

　　他在冲击这条通道的时候，提前开启了两道刚刚恢复的空间道标，放到身前作为替身。可惜仅恢复两道，如果再多上几道，他将更有把握。

　　接着，李源爆发出希望护臂和辉煌胸甲的坚挺防御，抵消甚至反弹了一部分攻击。再之后便是重中之重，围绕机甲展开一块又一块晶壁，每块晶壁可以抵挡半秒，十八块晶壁便是九秒。

　　九秒，对于别人来说，也许不算什么，可是对于李源来说，足以决定胜负。

　　要说这些晶壁还是李源在大夏游船销赃时，科尔基向他推荐的一种特殊护具，来自大夏属国边区，那里每年都要承受宇宙异兽进攻，关口处于一条十分狭长的空间走廊，除了这条空间走廊以外，其他地方都过不来。

　　晶壁不是人类产物，是那些宇宙异兽在体内形成的结晶。防御属性绝对没得说，唯一的缺点是驱动它们，需要付出超多能量。

　　能量这玩意难不倒李源，为了购得晶壁，他花了大价钱，甚至没有与科尔基讨价还击。对于能保命的东西，他向来不计较那么多。

　　晶壁今天就用上了，虽然只赢得九秒，却挡住了侯家猛攻。李源刚刚进入大厅，使机甲释放出龙威，高声叫道：“都给我跪下。”

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　随着响声，不光影龙，那些配合影龙大队行动的机甲师和机甲王，猝不及防之下，没能扛住威压，或双腿跪下，或单膝跪倒。

　　膝盖触及地面，石砖出现丝丝裂痕。

　　侯家人做梦都没有想到，李源会有如此强横的大范围威压。影龙王在这种威压下，机体也在摇晃，就算最后顶住龙威，反应却也慢了两三秒钟。

　　李源双臂晃动，他坐在宝座上，手指点击在身前空中，使一个个光符号炸碎，溅射。反应到机甲上面，就是一个前倾，之后机体像陀螺一样，飞速转动起来。

　　如果机甲只是旋转，或者仅使用普通攻击，以侯家影龙大队近三十几名影龙王，和追随三叔而来的数十名机甲王的实力，就算李源本领再强，龙威再烈，也要被拦截下来。

　　后有追兵，前有阻碍，千钧一发之际，紫红色光束在大厅内来回扫动，尤其是穹顶，被切割出一条条几米宽豁口，纵横交错，深不见底。

　　“疯子，快撤出这座大厅。”侯家三叔意识到李源要做什么，惊得魂不附体，如果迷宫一段完全崩塌，上方也不知道有多少土石方会砸落下来，在场有一半机甲都要吃不消。

　　李源可不是疯，他出手很有分寸，真红魔眼并未攻击敌方机甲，而是尽全力搞破坏。

　　他事先已经算计好，侯家进入的这座大厅在整个迷宫中并不重要，即便把它轰塌，也不会影响其他地方。甚至，在一面墙壁后面，存在一条通往其他大厅的岩层裂缝，这正是他的退路。

　　“走。”

　　李源想走，谁人能拦？

　　大块岩石轰然砸落，大厅陷入动荡之中，土石方如瀑布般倾泻，就算在后面紧咬不放的三个尾巴，也减慢速度，有些拿捏不准情况。

　　就这样，李源把屠龙军团，魇兽，侯家搞得一团糟，他则从容离去，机甲跃入岩层石缝瞬息飙升，等到再出现时，审判之间刺了出去，破入迷宫另一座大厅，身形一闪，隐去行迹……


第466章 战不死天王

　　“不可饶恕。”瓦烈站在残破大厅内，看向躺倒在地面上的机械兽，星门不停闪烁，释放出机械爬虫，正在清理战场。

　　这些机械爬虫体型较大，不论机械兽损伤程度如何，它们一律用钢丝缠住带走。旁边还有数百名基因战士，正将机甲残骸吊到大型货车上，向星门驶去。

　　与此同时，星门界面走出一尊机甲。它看上去十分古旧，机体线条僵硬，与当下流行的机甲没有相似之处，仿佛两种事物，仅十五米高，胸前甚至还残留着弹痕。

　　雷迪见到这尊机甲，急忙走到近前，毕恭毕敬见礼：“朱桓大人，您怎么来了？主上不是让您去太安皇崖山走一趟吗？”

　　“哼，我不来，就凭你们十二头蠢驴，能解决问题吗？有消息传出，太安皇崖山确实涉及到两大宇宙终极命题，时间与空间。这个李源不简单啊！抛出一记香饵，让四方震动，很多老家伙对那位狠人的去向更感兴趣。当然，也有不感兴趣的，像是知道些底细。蜃楼叫我回来擒住李源，给他带过去。”来人轻描淡写说道。

　　“是，属下等人办事不利，回去立刻向主上请求责罚。”雷迪把姿态摆得很低。

　　“瓦烈呢！滚过来，找到李源的踪迹了吗？”古旧机甲肩膀上探出大喇叭，以广播形式大叫。

　　“呵呵，不就在这吗？每次听你喊话，都觉得很刺耳。”瓦烈大师在雷迪面前倨傲，可是在这位驾驶古旧机甲的朱桓大人面前，却一改常态，无论对方何种语气，他都做和蔼可亲状。

　　“别废话，找到没找到，我只要答案。”

　　“你这个家伙。”瓦烈苦笑：“还差一些，再给我五六分钟，我能做出一只罗盘来，到时候你只需根据罗盘上的指引，就能找到李源。不过，提醒你一句，李源多半掌握了这座地下迷宫的结构图解，所以往来穿梭，可以轻易避开陷阱。你要独自行动的话，还需注意一下陷阱。”

　　“天下间有陷阱能困住我？李源再能翻江倒海，级别相差悬殊，看他还如何逆天。”听这个名叫朱桓男子的语气，简直狂得没边了。不过，瓦烈点了点头，似乎对狂言极为认同。

　　五六分钟后，瓦烈果然将一块直径半米罗盘交给朱桓。

　　就在这时，从大厅外行来一队人马，有人高声道：“朱桓吾兄，你啊你啊！来了也不和老友打声招呼，是不是嫌弃我侯二十三不配与你交往？”

　　“哦？我道是谁，原来是侯二十三呀？当年你初出茅庐，可是锐不可当，带着侯家人在那么短的时间内，很是破掉了几处天王墓。如今的侯家，你那一代精算师没留下几个，你完全有资格排在前面。不过，我听说侯天德老而弥坚，始终把持着第一位，让你不得不屈居第二位。”

　　“哈哈哈，过奖了。这些年我遇到瓶颈，不得不让意识分裂。”三叔脸色忽然一变，充满忿恨的说：“都是李源小贼，让我提前融合，留下巨大后患。朱大哥，既然您来了，看样子也是针对李源。不如你我两家联手，以我们侯家精算师的专精，在迷宫中不断收拢口袋，来个瓮中捉鳖，管叫他跑不掉。”

　　“好啊！你们大可联手，为我殿后。不过，我这个人喜欢独来独往，也许用不上你们，就当设下一层双保险。”朱桓转身离去。

　　“老师，他是谁呀？如此狂妄。”三叔身边心腹小声问道。

　　“笨蛋，作为精算师，连朱桓都不知道，回去自己领受责罚。”

　　三叔看着远去背影，话锋一转又道：“说起这位大人，你们新生代不知道也很正常，毕竟他最近百年不曾露面。李源能惊动这种人物，也算他厉害。朱桓有个名号，叫不死天王。虽然只是座天王，却没有人知道他究竟活了多久，每次以为他死掉时，又奇迹般复活。他身上肯定隐藏着大秘密，却受到蜃楼背后势力保护，没人敢动他。”

　　“天王？以不死为名号？”侯家精算师咽了口吐沫，只觉得不可思议。

　　迷宫通道内，古旧机甲迈步前行，它看上去有些笨拙。可是每当左脚落地，脚下都出现一片繁复光纹。鱼筝明在通道内设下的陷阱竟然失效了，没有发挥应有作用，任由这尊机甲通过。

　　如此诡异状况，自然引起了李源的高度重视。

　　“主人，有些不妙啊！”

　　真红魔眼监看四面八方，当察觉到有一尊古旧机甲前来，伊丽莎白提醒道：“这家伙敢于孤身一人前来，瞧他机甲脚下滋生出大片光纹，与错位空间有着异曲同工之妙。不过，错位空间需要依附物体，就像硬币的正反面。而此人使用的手段却没有这种弊端，只要脚下滋生出光纹，仿佛立于另一重空间，要不是真红魔眼与其他几件瑰宝组成序列，恐怕都察觉不到他。”

　　“还有更糟糕的事情呢！他直奔我们而来，每经过一条通道，就察看一下手中罗盘，看样子阴影纹章也不是万能的，已经遮掩不住机甲行踪。”李源皱起眉头，他打出三张纸牌，悬于面前，随口问道：“猛鬼珊瑚的链接进度怎么样？能不能调出一丝力量供我使用？”

　　“进度百分之三十九，再等一等吧！不达到百分之八十，是无法使用的。快一些，也要五天时间才能完成。”伊丽莎白迅速给出答案。

　　李源知道，让八大限位之宝在能量池内稳定下来，并且可以随时激发其中力量，需要时间做数据整合。越是厉害的限位之宝，而且属于以前从未接触过的类型，花费工夫越多。链接初期也许容易一些，后面会越来越难，伊丽莎白已经很神速了，着急也没用。

　　“这是一尊大敌，我决定使用天王图录，用掉赤炎天龙王的手指，爆发出倾世一击，施展奥义天王三怒。”

　　“不可，赤炎天龙王的手指是用来对付蜃楼的绝招。”伊丽莎白极力反对。

　　“我也不想用掉那根手指呀！可是遇到这尊大敌，只有逃命的份，不想逃，就只能全力爆发。”

　　“唉！此人确实深不可测，别看机甲破破烂烂，却超出了估测范围，即便不是准天王一级的人物，也绝非普通王级。若论危险程度，与蜃楼不相上下。”伊丽莎白遇事十分理智，却也禁不住为难起来，毕竟还有一个蜃楼要对付，此时若把最强杀手锏用出去，如果蜃楼找上门来该怎么办？

　　“来不及了，天王图录，助我灭敌。”

　　李源全身汗毛竖起，古旧机甲前一刻还在很远的地方，最起码隔着十几座大厅，可是当对方踏出一步，已经出现在眼前，诡异得令人心颤。

　　大厅内回荡着魔神般咆哮：“天王一怒，血流成河。”

　　“咦？”朱桓停下脚步，李源的反应速度让他神情一怔，紧接着便感到龙威狂飙，审判之剑爆发出血色剑芒，机甲前后左右空间都好像燃烧起来。

　　“咔嚓！”

　　血色闪电密布，仿佛暴风雨降临前的序曲，给朱桓这位不死天王造成强大压力，脚下光纹的蔓延出现迟滞。

　　“该死，天龙王奥义？”朱桓瞪圆双眼，几乎同时出招，咆哮道：“不死冥主，绝天断地。”

　　感受到审判之剑传来的滞涩感，李源心头大惊，对方绝对不是王级，很有可能是天王，而且还不是认知当中的普通天王，信步走来时，不显山不露水。可是，等到真正发威，盖世气焰铺展，万般凶戾绞杀，确实称得上绝天断地。

　　面对如此大敌，李源的心境拔升到一个前所未有高度。

　　审判之剑斩出的血色痕迹和血色闪电统统被敌人击溃，天王一怒竟然完败。不过，朱桓非但没有喜色，反而操控机甲暴退。

　　不退不行。

　　赤炎天龙王的奥义分为三重，一重比一重厉害。朱桓眼力不凡，看出天龙王奥义虚实，毕竟他只是一尊座天王，抵消一道攻击便足以自傲，想抵消第二重，只能把保命的东西用出来。

　　“天王再怒，天地倾斜。”李源战意高悬，疯狂抽取能量。

　　黑魔方内部八颗瑰宝级大夏金印，统统降了小半品。若是其他人施展这一招，就算高级龙王也吃不消，仅能量输出一项就会把机甲搞解体。

　　李源深深呼吸，审判之剑迸发出火焰，天王图录上面的赤炎天龙王图影正从光鲜变得暗淡。

　　“轰隆隆！”

　　古旧机甲脚下光纹崩塌，朱桓怒吼：“我乃不死天王，就算天龙王终极奥义也无法将我杀死。”

　　话音未落，围绕古旧机甲喷涌出七彩光芒，当这光芒达到一个匪夷所思刷动频率，七彩变为黑光，那光中死一般沉静，让人情不自禁想到“枯寂”二字。

　　“天王三怒，冠绝万古。”李源鼻孔扩大，双眼变得猩红，他感受到赤炎天龙王创建奥义时的心绪，那是愤怒，那是灼热，不论你枯寂，还是你强大，只一股怒火横扫，毁灭一切事物。

　　审判之剑表面闪现出回形纹路，由于承载不住能量输出，居然熔化开来。滚烫的金属汁液向外迸射，形成无法抵御的穿透力量。

　　“爆！”

　　朱桓大吼，他一千个一万个没想到，今天的目标居然如此决然，而那天王三怒的最后一怒使他百年来第一次感到惶恐，那是可以击杀他的力量。如此时刻，只有引爆一件瑰宝以求活命。


第467章 这现实吗？

　　此时此刻，朱桓无比郁闷。

　　怎么说呢！这种郁闷就像普通人，得到一个机会，想要去干掉一只小土狗解解馋，可是当赶到地头，发现对面站着一头藏獒，不等他做好准备，扑上来就咬。

　　要是再让朱桓选择一次，他绝对不会来。身为座天王，多多少少对冥冥中的寿数，存在一些感应。知道战斗不宜亏损太大，否则不利于晋升。

　　可是，话又说回来，减寿总比没命强。

　　“轰隆隆！”

　　随着巨响，审判之剑划过，古旧机甲十分突兀地停了下来。

　　“咳，还真是狼狈，差点死在你手里。”朱桓转过身来，面色阴沉得可怕，他知道自己今天栽到阴沟里去了。

　　来之前蜃楼曾经提醒过，说这个李源已成气候，根据最近收集到的情报推算，小小影龙战力发展极快，同阶之中几近无敌，越级厮杀更是小事。只是他已经习惯高高在上，让座天王去提防一个半步影龙王，这不是开扯吗？面对普通天王也便罢了，可他朱桓不同，号“不死”。

　　能够在座天王阶段便树立起名号，意味着什么？也许普通王级都不知道，这代表着一个人的自信。首先要明确自己所走的道路，之后对于晋升成为封号天王毫无动摇，可谓举世人杰。

　　朱桓确实当得起人杰二字，是因为他在过去的几百年间，战绩超越座天王颇多。甚至，有人将他称为小封号天王，觉得再过百十年，星际间必定有一尊名为不死的封号天王大放异彩。

　　如此人物，杀意疯狂飙升，要把李源吞没。

　　只是，杀意攀升到一半，突然停了下来，朱桓不敢置信的瞪大双眼，看向自己的身体，断断续续说道：“你，你是什么时候？”

　　李源神色淡然：“很吃惊是吗？为了击杀你，我耗费了大量能源，更把准备对付蜃楼的绝招用在你身上。你看，就连审判之剑都承受不住能量输出，完全熔掉了。付出如此大代价，就凭你爆掉的防御类瑰宝，能防得住必杀一击吗？”

　　“噗！”

　　身在核心舱之中的朱桓，整个人炸裂开来，血肉在飞溅过程中，被一股狂猛热力摧毁，最后只剩下一缕灰烬飘落地面。

　　死了，人称小封号天王的朱桓，有着不死信念的座天王，就这样死了。反观李源，除了手中握着审判之剑的剑柄，毁了一件征服者套装，机甲没有任何损伤。

　　能够达到这种程度，赤炎天龙王的遗泽居功至伟。李源就算再逆天，如果不借助外力，几乎没有一丝可能逆转悬殊的级别差距。那可是座天王，从王级开始，每上升一个层次都很难。

　　李源并没有获胜的喜悦，他只有一个念头，那就是亏大了。审判之剑毁掉不说，真红魔眼暗淡无光，至少要等上三天三夜，才能恢复攻击力量。

　　干掉这位不死天王，远没有表面上那样轻松。除了赤炎天龙王的力量，李源还将真红魔眼的攻击力量催化到审判之剑上。这样做，一方面是为了抗拒天王奥义反噬，一方面是为了将毁灭性龙炎导入敌方机甲。审判之剑熔化，是代替机甲接受冲击。尽管很奢侈，却必须这样做。

　　换做以前，李源不了解无间循环，不知道天龙王那宛如魔咒的晋升模式也便罢了。自从了解到详情，他就极为克制，尽量避免机体造成重大损伤。

　　由于这一战也就几个眨眼的工夫，速度非常之快。所以，屠龙军团那边难有作为，李源控制机甲蹲了下来，围绕古旧机甲不停扫描。

　　真红魔眼消耗极大，却仍然可以拿来做侦测之用。最多探测范围缩短到百米，可是透视眼前这尊机甲够用了。

　　“不是吧？的确是古机甲，出厂年代已经不可追溯。奇怪，他为什么使用如此老旧的机甲做晋升？随着级别提升，完全可以进行改装，更换各种组件。按照机体强度来看，这尊机甲连普通师级都不如，如何承受得起能量输出？这家伙用天王奥义封住了我一击，有何种仰仗？”

　　李源越是探究，越觉得奇怪。摆在他眼前的机甲，看上去没有任何价值，机体内零件陈旧得难以置信，最多加了一些高质量机油，用以维持机甲正常活动。可是，仅此而已，如果不是经历刚才的战斗，很难想象这是一尊座天王。

　　“邪门了。机甲王座呢？机甲王座在哪里？”

　　“主人，你看。”伊丽莎白在屏幕上给出一个特写镜头，审判之剑在古旧机甲胸前斩出的剑痕正在以肉眼可见速度恢复。

　　正是依靠这道剑痕，李源才能将毁灭性力量送入核心舱，从而直接干掉对手。可是，令人费解的是，为什么这尊机甲在失去主人以后，还能自主恢复？

　　“郁闷，审判之剑毁了，没有趁手的家伙事，要不然我肯定要把机体斩开，看看能量池之中有什么。”李源摸了摸下巴，思考各种办法，最后他看向敌人使用的武器，那是一把样式古朴金属剑，乍一看上去没有任何特别之处，可是借助真红魔眼观察，却发现一些蹊跷。

　　“奇了，这把剑不是剑，是机械兽。”伊丽莎白叫了起来，任谁都猜不到，朱桓这把剑竟然是机械兽。

　　李源深吸一口气，暗道：“侥幸，要不是天龙王奥义太过极端，为了爆发出最强威力，八颗瑰宝级大夏金印统统贡献出半品能量，将机械兽震死。如果这把剑还是活的，恐怕此刻会暴起伤人。也好在我拼上全力，没有给对方太多时间反应，试想敌人冷不防扔出武器，时而化作机械兽，时而又化作大剑进攻，真不好防御。”

　　伊丽莎白扫描了好一会，发现剑形机械兽密度超高，是用未知金属打造而成。最为重要一点，它还有修复可能。

　　“好东西，修复就算了，正好用它来斩开能量池。”李源抓住剑柄，轰然出剑。

　　这具机甲诡异得要命，明明陈旧不堪，却有着令人头痛的恢复能力。连续劈砍万余剑，才砍出拇指粗细一道豁口。好在劈砍位置精准，使豁口直达能量池。影龙披风抓住机会，如吸管般插入能量池。然后，疯狂抽取能源。

　　机甲提升到天王层次，能量池已经自成空间，为了满足日常战斗需求，很多机甲天王都喜欢拼命储备能量，这个朱桓也是此道中人。以黑魔方的承接能力，竟然抽取了五分钟，才算将能量池吸干。大夏金印亏损的能量非但补齐，反而还有一定补益，对李源来说是个意外惊喜。

　　要知道，这些能量可不是恒星热能，是已经消化好的能量，自然拿来就能用。

　　除了能量，影龙披风还挖出来五件瑰宝。

　　“哈哈哈，发达了。”李源大笑：“啧啧，五件瑰宝呀！这家伙只爆掉一件防御类瑰宝，却没能防御住审判之剑毁灭性攻击。可惜，古机甲只有六个限位，要是再多两个限位，也许今天就能收获七件瑰宝，挑挑拣拣一番，能让我的实力翻倍。”

　　“主人，送你四个字，贪得无厌。”伊丽莎白一阵无语，得到五件瑰宝已经是超级幸运之事，居然惦记着得到七件瑰宝，那不是贪得无厌是什么。

　　“等等，不是五件瑰宝，是三件。”李源仔细端详，摇头道：“不是吧？我觉得自己把王座当作能量池来用，已经够异想天开的了，怎么有人把王座当做限位之宝来用？而且，这王座袖珍得有些过分了，并没有进行空间压缩，却只有成人拳头大小，可是气息绝对是王座无疑。”

　　“没错，就是王座。”

　　伊丽莎白恍然大悟：“难怪机甲会有这么夸张的恢复速度，从某种角度来衡量，此人确实称得上不死，而且也很聪明。机甲王座的功能就在于修复机体，如果机体太过高端，修复速度肯定很慢，反而不如低级一些。”

　　“嗯，明白了，这家伙最厉害的地方不是那把剑，而是机甲可以超速恢复，以他手中掌握的瑰宝，加上超一流操作技术，在同阶天王中也是十分棘手的人物。”李源忽然起身，把真红魔眼的侦测力量催动到极致，不由得张大嘴巴。

　　伊丽莎白也发现了异常，叫道：“我去，这家伙哪来的？怎么王座自带空间储存着如此多超纯度金属元素，蜃楼谋夺大夏游船的机甲王座，不会是为了他吧？”

　　“也许你猜对了。”李源从惊讶中回神，暂且把袖珍王座放到一边，全力关注另外几件瑰宝。

　　“天啊！”

　　伊丽莎白又叫了起来，也不知道这是今天第几次惊讶了，只听他大吼道：“主人，你是不是把这件半黑不白的限位之宝当成了奇宝序列组合，觉得它的能量太过驳杂，又没有诸天磁盘那样的瑰宝进行兼容？没有把它放在眼里？错了，大错特错，我们最大收获就是此物。”

　　“真的假的？它给我的感觉，明明就是多件奇宝按照序列进行组合，强行拼凑出一件瑰宝。”

　　李源一愣，旋即摇了摇头说：“不对，我确实错了，而且错得非常离谱。这些奇宝只是一层伪装，做得非常巧妙，掩盖了真实波动，那么里面是？”

　　“是半神宝，连座天王都不敢泄露出半点气息的半神宝。”伊丽莎白给出肯定答案，让李源感到口干舌燥，反问道：“这现实吗？我干掉的人居然有神宝护身？”


第468章 幸福的烦恼

　　伊丽莎白笑了，感觉这个自称不死天王的家伙真是好人，居然送来一件半神宝。

　　李源赞叹道：“多么慷慨的敌人！我正愁没有厉害手段对付蜃楼，八大限位也未满载，就给我送来如此多宝贝。”

　　“主人，蜃楼多半不知道这个家伙有半神宝，否则自己就会出手抢夺，绝对不会把这个家伙随意送出来。而且，看他小心翼翼的样子，用奇宝掩盖神宝的波动，多半是为了防止身边人看出端倪。”伊丽莎白已经猜到真相。

　　“能成为座天王，肯定有属于自己的秘密。蜃楼还只是龙王，估计是依靠身后的神秘势力来命令此人，又或者只是朋友间的一次常例邀请。毕竟达到这种层次的人同样需要盟友，越是向上发展，我越能感受到势力的好处，孤单一人永远别想抬头。”

　　“是啊！赶紧把莫藏他们调过来吧！组成一支小队，否则总是一个人作战，早晚被人咔嚓掉。”

　　“嗯，再等些时日，我会亲自回陵川战堡走一趟，一是处理萧萧的事情，二是探望一下老妈和舅舅，最后准备调三十名战士过来。”李源摸了摸下巴，忽然说道：“我打算去掉半神宝的伪装，你觉得以鹦鹉螺王座的力量，能否压制得住气息？虽然现在的状态也能使用，却始终隔着一层，不是很过瘾。”

　　“主人想去掉伪装？等一等，叫我计算一下。”

　　趁着伊丽莎白计算的工夫，李源拿出储物卡，将古旧机甲和那把机械兽大剑收纳进去。影龙披风向外展开，化作淡淡黑雾离去。

　　不能在一个地方呆太久，也许屠龙军团和侯家影龙大队不会这么快找过来，可是那头由禁区意识附体的祖兽绝对是个祸害，搞不好实力与不死天王不相上下，在半神宝的力量尚未挖掘出来之前，胜算微乎其微。

　　在这种时刻，李源不得不小心，行将踏错一步，就有可能万劫不复。

　　还好，身在迷宫之中，那头禁区意识附体的祖兽再厉害，也没有朱桓的本事，可以脚踏光纹避免触发陷阱。不过，也分什么样的陷阱，迷宫是越向后越难走，前段和中段只是随心所欲布置，到了后段，才有鱼筝明倾力构成的机关，从中段到后段有一条分界线，也叫生死线。

　　若非朱桓来得太快，李源肯定会躲到死界。而他用掉最强底牌，没有急着离开迷宫，也是因为对死界的机关陷阱充满期待。

　　时间不大，李源驾驶机甲，来到一处比较偏远的大厅，脚下就是传送平台，随时都可以传送到另一座大厅，他这才略微放心。

　　“分析结果出来了。”

　　伊丽莎白十分兴奋的汇报起来：“需要一百五十吨超纯度金属元素，在能量池内壁结下一层硬壳，这样就能掩盖所有八大限位之宝的波动，我敢保证即便那些厉害天王也察觉不到半神宝存在，更能给八大限位一些加持。其实，如果是真正神宝，反而不怕别人侦测，因为能量极为稳固。只有半神宝，高出瑰宝很多，带着神宝属性，却又不是神宝，才容易被人发现。”

　　“这样吗？”李源眼神一亮，问道：“那么黑魔方会不会是一件神宝呢？”

　　“目前来看，不大可能。”

　　伊丽莎白极为慎重的回答：“因为黑魔方似乎是一件人造物，它的来历太过神秘，功能也令人琢磨不透。从不死天王的机甲能量池中，挖出来一尊王座。说明高级人造物是可以作为限位之宝使用的，我们应该设法进入太安皇崖山查探一番，说不定在那里可以找到答案。”

　　“谈何容易！当年老爸是借助李家镇族之宝，才得以进入太安皇崖山。我甚至怀疑，他留给我们兄弟三人的护符是不是那件镇族之宝，可是从叔爷那里了解到的情况，应当没有关系。”

　　“好了，还是先顾眼前吧！”

　　伊丽莎白急忙转移话题，他怕李源想起父亲，思绪陷进去出不来，说道：“袖珍王座中，共封存了两百三十五吨超纯度金属元素，就算取出一百五十吨用掉，还有八十五吨结余，足够影龙王一级使用了。不过，以主人的万丈雄心，真若成为谜之混沌龙，需求量恐怕不止这些。”

　　“呵，没有办法，谁叫我把能量池搞到破碎。如今鹦鹉螺王座要兼具发展能量池重任，无法自行提炼超纯度金属元素也很正常。”李源苦笑，他抬手切换光屏，数据链旋转打开，上面标示出伊丽莎白针对几件瑰宝的扫描结果。

　　这时候，伊丽莎白针对另外三件瑰宝讲解：“第一件瑰宝名叫深蓝空翼，是神国珈蓝比较有名的十二翼天使瑰宝之中的一件，可以突然加快移动速度，传说集齐十二翼瑰宝，可以合成出一件名为圣天使的神宝。根据我所掌握的资料显示，三件十二翼瑰宝仍掌握在珈蓝圣殿骑士团手中，两件在魔国皇室成员手中，其他瑰宝早已不知去向，想不到我们能得到一件。”

　　“难怪座天王原本离得很远，却突然出现在我面前，原来是依靠这件深蓝空翼发威。”李源颇感兴趣，他身为影龙，速度已经够快，大多数时候甚至可以无视空间阻隔，如果再配上深蓝空翼，不知道可以达到何种程度。

　　“第二件瑰宝也很有名，源自魔国庞贝，叫血炼深渊石，可以在短时间内激发出身体和机甲的潜能，抵消超负荷运转机甲带来的影响。我敢说，要不是主人上来就动用绝招，一旦陷入持久战，这位座天王动用此宝，将具备力战圣天王的实力。”

　　“什么？血炼深渊石竟然这样夸张？助座天王越级战？”李源十分惊骇，这东西绝对比深蓝空翼更逆天，心中不由得庆幸，还好见面就动用了赤炎天龙王的奥义，否则后果不堪设想。

　　“是很厉害，在某种程度上来说，这尊座天王已经具备实力迎战圣天王，而第三件瑰宝就是机甲脚下滋生出光纹的源头。可是，我并未搜索到相关资料，说明此宝从未在人前出现过。”

　　“参数，为我展示功能推演。”李源打了一记响指。

　　光屏上流过密密麻麻数据，接着显现出一颗仿佛心脏的红色玛瑙石。当然，它的材质不可能真是玛瑙，看数据是由能量物质凝聚而成，在心脏半米范围内，时不时勾勒出一片片金纹。

　　“好东西，绝对的好东西。”

　　李源开心异常，一边眼馋地盯住屏幕上的推演结果，一边大笑道：“哈哈哈，先前我还在担心瑰宝不够用，现在可好，要担心如何合理搭配了。赶紧把猛鬼珊瑚的链接停下来，需要好好琢磨一下配比方案。可惜，只有那些使用已久的瑰宝才能建立序列组合，不能将这些瑰宝全部塞进去。”

　　听到这话，伊丽莎白彻底无语，他为主人的贪心感到汗颜。

　　“老伙计，你说难道就不能再多开辟出一个限位来？几千年前的机甲可只有六大限位，发展到今天才提升到八大限位，我用鹦鹉螺王座做能量池，难道就不能多出一个限位？当然，如果能多出两个限位，我也不会说什么。”

　　“呃，主人又在异想天开，开辟限位哪有那么简单？需要科技力量提升到新的台阶，以我的计算能力，不要说满足八大限位，就算十六限位都无所谓。可是核心芯片有承载上限，目前的水平只能负荷八大限位，多一个限位都不成。如果真能多开辟出限位来，我早就这样做了。”

　　“听你这么一说，确实很难。核心芯片的制造技术掌握在三大古国官方手中，也许大夏已经造出十六限位机甲来，只是我们不知道。”李源灵光一闪，说道：“对了，在零学园时，我曾经听老花说过，魔国有比较独特的机甲，可以通过额外加载特殊类型机甲芯片，从而获得对应机甲的能力，有时间我们应该调查一下，说不定会有发现。”

　　“主人要记住一句话，贪多嚼不烂。我们有黑魔方，可以装入九颗瑰宝级大夏金印，并且开发出一系列能力，光是挖掘自身潜力，就需要大量精力，实在没有必要去额外开辟限位了。”

　　“嗯，你说得也有道理，在没有挖掘出自身全部潜能前，实在不宜分心他顾。”李源点了点头，决定把这件事先放到一旁，他也是心血来潮，觉得幸福来得太快，以至于有些晕头转向。

　　接下来，伊丽莎白忙开了，就算要除去半神宝的伪装，也要在能量池内进行。而且，面对数件瑰宝，李源十分头疼，拿不准该送哪一件进能量池。

　　目前的八大限位共有黑魔方，真红魔眼，阴影纹章，生命光树，血魄邪羽，猛鬼珊瑚，六件瑰宝。如果送入一件半神宝，是装入那颗玛瑙心脏，还是装入深蓝空翼呢？实在不好选择。

　　“黑魔方肯定不能动，这是起家资本，亦是实力根源。真红魔眼主侦察和攻击，耗费了数件瑰宝才搞出来，同样不能动。阴影纹章厉害，要不是鱼安雅前辈让我领悟阴阳变，并且连同数据都提供给我，否则光是链接就需要花好时间。反而是猛鬼珊瑚，前辈不曾用过，需要花费数日才能使用，现在拿出来也不可惜。不过，按照我原本的设想，是要用猛鬼珊瑚搭配真红魔眼使用，可以起到出乎意料功效。唉，我该选哪一件呢？”李源揉了揉太阳穴，觉得如此幸福的选择反而成了烦恼。


第469章 危急时刻

　　李源满头大汗想了十分钟，直到听见轰鸣声，也没有下定决心，究竟该如何进行搭配。

　　“主人，你不是有鱼筝明的纸牌吗？那东西可不光是让我们度过眼前危机，还可以提供推测能力，使用纸牌研究出最为精妙的八大限位搭配使用法则，对于提升战力大有帮助。”伊丽莎白一句话提醒了李源。

　　“对啊！我怎么就这么糊涂呢？手里攥着现成的答案，却在绞尽脑汁思考。”李源急忙取出扑克牌，觉得使用一张不够，索性三张一起用，针对眼前的瑰宝暗自推算起来。

　　当扑克牌垂下氤氲气雾，给李源一种拨云见日感觉。伊丽莎白在光屏上罗列的数据，突然间好像跳动起来，在脑海中快速打散重组。

　　“了不起，这么多搭配方案。”李源充满惊喜，暗忖道：“好个鱼筝明，好个精算宗师，他留在扑克牌上的推算法则简直绝了。就像站在岔路上的旅人，眼界不断扩展，看到了即将要走的道路，可以从中选出最佳路线。”

　　“有结果吗？主人。”伊丽莎白看到李源的表情，就知道有戏。

　　“保留猛鬼珊瑚，将战利品中所有大夏金印送入黑魔方。八大限位还有两个空位，将深蓝空翼和玛瑙心脏送进去。用鹦鹉螺王座镇压半神宝，留待日后使用。”

　　“什么？把半神宝镇压起来，不用了？”

　　“嗯，不用了。毕竟我们对半神宝的功能并不了解，也不知道把伪装去掉，能否快速开发出有助于提升战力的手段。倒不如深蓝空翼和玛瑙心脏来得有效，数据方面比较清晰，可以提升速度和行动能力。”

　　“暂时放下半神宝？主人好气魄。”伊丽莎白可不是拍马屁，面对一件半神宝，居然能压制住欲望不去使用，确实需要好大气魄。

　　“是理智。对于目前而言，因为一件半神宝，我就傻不啦叽错过其他更有益选择，死了都活该。”李源淡淡一笑，其实那件血炼深渊石同样很强，可是他对机甲的开发远超同阶，增幅的幅度反而不是很大。所以，远远不如一件增强速度的瑰宝更让他动心。

　　时间不大，李源将深蓝空翼和玛瑙心脏送入能量池，伊丽莎白赶紧进行新的链接，必须尽快形成战力。由于玛瑙心脏的功能在于空间类规避，所以给它起了一个名字，叫度厄奇石。

　　如此一来，八大限位再次满载。黑魔方，真红魔眼，阴影纹章，生命光树，血魄邪羽，猛鬼珊瑚，深蓝空翼，度厄奇石。其中阴影纹章与度厄奇石搭配使用，将无视大部分能量冲击，而深蓝空翼可以使速度加成。

　　“八大限位搞定了，可是我还需要一把近身武器。普通武器看不上，可是堪比审判之剑的武器去哪里找啊？”李源禁不住又是一阵发愁，远方轰鸣声此起彼伏，敌人的突破速度非常快。

　　此刻，屠龙军团中央，瓦烈面色阴晴不定。

　　就在十几分钟之前，瓦烈感受到，他送给朱桓的罗盘锁定了李源的踪迹，可是下一刻罗盘便碎裂，失去联系。而更加令他难以置信的情况是，拥有不死天王之称的朱桓，生命火花突然暗淡下去，消散无踪。

　　“死了？这怎么可能？朱桓每次都能逆转局面，难道今天阴沟里帆船，栽在了李源手中？”

　　“不，肯定是我太过疲劳，感应能力大打折扣。也许是朱桓在李源身上发现了好东西，又怕别人觊觎，所以掐灭了联系？以前也有过类似情况，大家都以为他死了，结果过上一段时间又跳出来，而且更加厉害。”

　　瓦烈觉得自己多心了，毕竟朱桓和李源的等级在那里摆着呢！相差极为悬殊。蜃楼为了稳妥起见，暂时脱不开身，才会邀请朱桓前来，而战利品自然对方拿大头，蜃楼只要影龙星甲。

　　尽管觉得自己多心，瓦烈还是生起一丝不祥之感，命令军团快些前进。而另一边，魇兽并未全军覆没，还有五十几头祖兽，它们的灵智较高，见打不过人类军团，便逃离战场。

　　“大王，魇兽大军即将抵达龙门星，在龙门星附近发现了人类舰队。”黑暗深处，两团亮光格外刺眼，沉稳说道。

　　“终于来了吗？这些孱弱的人类自从进入机械文明高速发展期，便阻碍了我们登陆，前哨基地即将苏醒，我们又有了用武之地。”

　　“嘶嘶，大王难道想回前哨基地？那里可没有我们的立足之地。”

　　“不，此一时，彼一时，当黑暗撕破星空，从故乡过来的东西连我们都无力应对，这是上面制定的策略，用无休止黑暗来削弱人类文明的力量。只是宇宙障壁所限，人类终究无法品尝到我们这些次元种族遭遇的恐惧。”

　　“把那些东西引来，会污染这片宇宙的。”

　　“啊哈哈，人类是碳基生命，而且走上机械文明发展道路，与我们有很大不同。说不定他们能创造奇迹，找到破解大恐惧的方法。至于你说的污染，上面很有分寸，会监控泄露速率。”

　　“又是实验？早有耳闻，在上一座宇宙，他们也如此行事。可是，多少个世代过去，没有文明成功过。”声音慢慢平息下去，黑暗中的亮光消失。

　　“是啊，目前还没有文明找到治理方法。既然我们倒霉，落入无边痛苦，索性就把所有种族带入地狱一起痛苦。”

　　与此同时，屠龙军团前方，传来“啪”的一声轻响。

　　负责探路的侯家精算师动也不敢动，汗水顺着下巴往下滴，小声说：“老师，我，我好像踩到了某种边界，动一下就会落入杀局。”

　　“站着别动。”三叔瞬间来到附近，左右察看。

　　队伍停了下来，后面的人不明所以。

　　“怎么回事？”雷迪大声询问，前面推进速度一直不慢，让他认为很快就能见到朱桓，可是侯家精算师突然停下来，这种状况不同寻常。

　　“不要动，千万不要动。”

　　此刻，就连侯家三叔都紧张起来，小心翼翼蹲了下去，看向地面上的刻度线。

　　那是一条条横跨五六米的刻度线，刚才还没有，甚至机械猎犬已经穿越过去，吐着舌头在对面蹦跶了好一会，却没有任何警示。

　　“这，这是宗师级布局？”侯家三叔只说出几个字，火光狂涌，踏上刻度线的精算师顷刻被烧成灰烬，而对面的机械猎犬不等动作，身体成了碎块，滚落到地面。

　　脑子“嗡”的一下，近前之人只觉得天旋地转，而侯家三叔身上有大片亮光闪烁，却仍未阻挡住震波，被轰出去好远。

　　“咳，咳，咳。”

　　过了好一会，三叔才起身，重重地咳了几声。他好不容易把身体站直，抬头看向通道时，面色变得铁青。不知道从什么地方飘来好多细小昆虫，它们的尾巴散发着微弱光芒。

　　“该死，伦琴毒虫，快退。”三叔大喊一声，调头就跑，身形以不可思议速度窜出去数百米。

　　“啊！救命。”

　　“不，不要扔下我们。”

　　两声尖叫让人心底发寒，距离刻度线五十米远的侯家精算师抓向面孔，只轻轻一抓便把皮肤和毛发抠了下来，痛得满地打滚，很快没了声息。

　　又岂止是精算师，屠龙军团的基因战士就像割稻子一样，连惨叫都来不及发出，便倒了下去。

　　“怎么回事？快看我们脚下，是刻度线。”

　　许多人大吃一惊，他们刚才距离刻度线还有很远一段距离，可是当他们发现不妥时，已经站在刻度线上。

　　火光再次燃烧起来，不知道什么时候，墙壁变成暗红色，地面也变成了暗红色，最后连头顶都被暗红色吞没，所有人陷入诡异空间。

　　“是迷宫沙漏，现在不能退，只能加快速度前进。”侯家三叔气得够呛，整座迷宫就是一只巨大沙漏，里面装着无数陷阱，就像细沙一样，会慢慢泄露下来。当有人踏上刻度，机关便会发挥作用，封闭迷宫进行往复循环。

　　除非达到宗师级，以快制快，在最短时间内破解一道道难关，还需要绝对力量支持，才有可能从迷宫中走出去，否则会被困死。

　　“啊！火光又来了，注意防御。”

　　“妈的，不是火光，是那种毒虫，千万不要让它们靠近。”

　　“所有精算师去星门基座待命，快。”

　　不得不说屠龙军团和侯家盗墓团反应速度都是超一流，他们很快镇定下来，联手布防，不断抗击，向前突进。

　　李源隐藏在暗处，将一切看在眼里，觉得胜算越来越大。可是，就在他取出噩梦之弓，想要放冷箭的时候，剩下的所有纸牌飘浮起来，散发出蓝光。

　　“是最后预警，说明危险正在接近中，不能在这个地方继续呆下去了。”李源相信鱼筝明不会骗他，急忙收起大弓，操控机甲奔向迷宫角落中的一座传送平台。

　　刚刚踏上平台，就觉得地面震动，有外力正在强行攻击迷宫。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　迷宫塌陷，李源看到海量魇兽冲了进来，在绝对力量面前，迷宫内的机关陷阱再厉害，也只能多干掉一些魇兽。

　　传送光柱穿出迷宫，向空中拔升。不料，最后时刻一道身影窜起，死死咬住传送波动，消失在天幕下。


第470章 诅咒印记

　　李源走得非常及时，如果再多呆几秒钟，他肯定要被兽潮吞没。

　　魇兽将龙门星包裹起来，形成天文学奇观。迷宫各处瓦解，屠龙军团和侯家盗墓团借助星门离去，徐家同样有类似手段。不过，由于兽潮来得太快，他们还是折损了过半人马，搞得焦头烂额，痛苦不堪。

　　侯加琳所率领的舰队十分幸运，提前观测到兽潮扑来，战舰一边轰击，一边向航道全力撤退。

　　这就是龙门星，成了魇兽泛滥的重灾区。

　　如果魇兽盘踞不走，五年后鱼安雅的陵墓上浮，恐怕会受到疯狂攻击。

　　事实上，仅仅过去几个小时，魇兽便像退潮一样，退出了龙门星。之后，在虚空打开一条黑暗通道，风卷残云远去。

　　时间倒退回几个小时之前，李源逃离龙门星，本来空间波动可以借助几颗星球上设置的仪轨做跳板，一直把他传送到斯巴达星域的边缘位置。可是，耳边轰然一声爆响，机甲从光柱中滚了出来，在半路便中断传送。

　　当机甲起身，身前落下来一头祖兽。

　　它有着一对金色弯角，身躯类似人类，下身是羊腿，背后展开破破烂烂翅膀，双眼之中红色光芒跳动，死死盯住机甲。

　　不等李源攻击，这头祖兽居然说话了。

　　“人类，大夏王国的禁区正在全面松动，你得罪了阿拉丁公主，她已经下达通缉令，说谁能干掉你，她就嫁给谁。哈哈哈，那芬芳如雏菊的小宝贝一直守身如玉，居然因为你要把自己嫁掉，真难以想象。”祖兽将残破翅膀折叠在身后，脑袋歪了歪，打量不远处的机甲。

　　“我去，还公主？还小宝贝？你确定你说的是阿拉丁？”李源嘴巴张老大，他无论如何也无法拿阿拉丁往黄花大闺女身上靠。

　　说时迟，刹时快，祖兽扑了上来。

　　当然，李源也不是吃素的，他刚刚运起游龙劲，便发现不对劲。心念闪动间，已经操控机甲退出去数公里远，速度超快。只是，有些事情终究无法预测，这头祖兽上来便玩自爆，你说你自爆也就罢了，爱怎么玩便怎么玩，可是偏偏在浩瀚光芒中汲取出一股力量，冲撞过来。

　　“轰！”

　　龙威起到了很好的防御作用，加上机甲拉开距离，貌似防住了祖兽攻击。可是，很快李源的面色变得铁青，甚至破口大骂：“我日，都什么玩意？师级的时候就喜欢给老子盖戳，现在他娘的又来，居然把记号印在游龙劲上面，缺德带冒烟的家伙。”

　　机甲双手的手背上，烙印上红色符号。左手是十字架穿过兽眼，右手是错乱的螺旋徽记。

　　表面上看印记烙在双手手背上，实则是印在游龙劲上面，就算更换机甲双臂，这印记依然会显现，除非哪一天成为天龙王，才有机会洗掉。

　　就连伊丽莎白都骂了起来：“尼玛蛋疼，这货哪个禁区的？用不用这么坑人？”

　　为什么有此一问？因为斯巴达星域的禁区存在依附在时钟兽身上，而刚才那家伙是外来户。

　　“看来斯巴达星域的禁区存在被别的禁区存在截胡了。”李源笑了笑，他并未害怕，相反充满斗志，打趣道：“想想挺有意思的，哥的魅力已经跨越了种族限制，连异次元公主都为我倾倒，甘愿拿自己做筹码，满世界的给哥树敌。”

　　“主人，您这是苦中作乐吗？”伊丽莎白刚刚说了一句，话音停顿片刻，惊呼道：“这两个符号是非常有名的王庭诅咒，只有禁区存在的王者才有资格烙印。往后无论走到何方，都会受到禁区存在热情招呼，与主人你的韬光养晦策略可大不相符啊！”

　　“等等，我有种感觉，可以利用这两个符号。”李源抬起双手，令人惊奇的是，他的手背上也出现红色符号，双臂上面浮现出道道龙纹，快速凝聚成两条黑色长龙，向符号发起攻击。

　　“轰！”

　　核心舱内传来一声爆响，李源的身体受到反震，跌坐到龙王宝座上。不过，他的脸上浮现出笑容，点头道：“嗯，总归不算太坑，有了这两个诅咒徽记，可以反向抽取魇兽的空间力量。”

　　“咦，我也感受到了，诅咒徽记印在游龙劲上面，其本质是次元空间力量作祟，主人完全有能力逆推回去，只要击杀魇兽就能抽取它们的力量，从而壮大游龙劲。”伊丽莎白有些激动。

　　要知道，游龙劲是影龙的专属技能，就连聂红雪在笔记之中，对于其提升办法都局限在中和重力场上面，而没有更好办法。可是，适合吸收的重力场并不多，需要大夏游船年复一年去吸收和转化。或者有类似黑魔方的神秘机械，可以像吞噬恒星热能一样，去吞噬星体重力场。

　　如此一来，达到李源这种程度，游龙劲的发展就基本上到头了，而且随着时间推移，游龙劲的力量还会非常缓慢的削弱，百年内或许看不出迹象，可是百年之后就难说了，想要让力量驻留，就必须一路走下去，不进则退。

　　今天，李源得到的诅咒印记，倒是为他解决了一项难题。只是，更大的问题随之而来，确实如伊丽莎白所说，手背上有两个印记存在，韬光养晦彻底告吹，日后恐怕会麻烦不断。

　　“鱼筝明说我们只要赶到古月星，就可以得到帮助。传送被打断，搜索一下附近航线，看来我们要自己飞过去了。”李源索性把烦恼抛诸脑后，在他心中有种认知，也许压力大一些未必是坏事，这样才有前进动力。

　　“是的，古月星是一颗废弃星球，前后经历了几次文明，资源已经开发殆尽。”伊丽莎白从星图上索引航线，发现古月星距离此地并不远，也许传送不被打断，可以直接到古月星附近。

　　机甲腾空而起，向古月星进发。虽然没有见到蜃楼，却干掉了一尊座天王，收获不错。如果蜃楼一直不出现，李源可没有耐性等下去，等找到安全所在，就直接晋升影龙王，甚至是二级影龙王。他已经滞留师级太久。也许，在别人看来，这种提升速度已经很快，可是他自己并不这样认为，只有尽早成为天龙王，才有能力主掌自己的命运，在乱世中杀出一条血路。

　　路上，李源小心抹去痕迹。可是，每当他这样做时，就会感到手背一痛，又留下新的痕迹。

　　驾驶机甲狂飙出去四五个小时，李源已经放弃隐遁，边保持飞行速度，边搜索战利品，打算从里面挑出几把机甲专用大剑，即便不能与审判之剑相比，也要凑合着能用，以备不时之需。

　　斯巴达星域的魇兽疯狂追来，就连古月星所在的大泥星域，其禁区也喷出兽影，向李源所在航道赶来。

　　大约两天后，机甲缓缓飘落。

　　纵然有星门辅助，以大夏疆域之浩瀚，星际旅行动辄便是好几个月，有时候路途遥远，甚至会飞行数年之久，只用两天便赶到古月星，真的很近。当然，影龙的速度也快，又有黑魔方喷吐能量做支撑，能量池一直保持充盈状态，没有任何损耗。

　　值得一提的是，伊丽莎白那边还没有把八大限位之宝链接好，李源将战力品之中的大夏金印和盖亚真华送入黑魔方，就已经结出一颗顶级奇宝级大夏金印，又凑齐了九颗金印。

　　相信在八颗瑰宝级大夏金印的滋润下，这颗奇宝级金印很快就能攀升到瑰宝级。所以说，收获巨大，消耗也大，单就能量这一项上，李源一直维持着高位运营，座天王都不能与他相比。

　　古月星到了，就在机甲落地的一刹那，光屏上闪动，李小冰嘟着小嘴说：“叔叔，鱼伯伯说你未必能摆平麻烦，我们不能在古月星等你。为了稳妥起见，我们五个人会继续前进，直接赶往终点站。记住，终点站在紫微星。是的，鱼伯伯说不论何种形式的麻烦，都没有可能接近大夏首都星。另外，这里有一个全新身份，可以让你在紫微星畅通无阻。还有，鱼伯伯说你遇到化解不开的麻烦，就去这几个地方。啊，我们要走了，叔你一定要小心，再小心。”

　　小丫头放心不下李源，不断叮嘱着！苏布晃动肥硕身躯，在屏幕上挥了挥手，之后画面淡去。

　　当然，这些画面并非实时传送，已经留在古月星至少十个小时。当画面消散后，光屏上显现出一幅星图，还有航线和说明。

　　“伊丽莎白，察看一下鱼筝明圈出来的地方。以我们目前的境况，向紫微星移动确实是最保险出路。”李源十分感激这位精算宗师，虽然双方类似于交易，他要尽量收集资源使鱼安雅复活，但是帮助确实很大，救一次命还可以拿利益抵消，可是救两次和救三次呢？欠下的人情债越来越大，不论有没有能力偿还，至少关系越来越近，也许这便是鱼筝明的高明之处。

　　伊丽莎白说道：“原来如此，鱼筝明指出来的几个地方是禁区。不过，不是那种封印异次元生命，留下封禁警告的禁区。这些地方多是天险，或者是奇异天体，或者是靠近黑洞，可以让影龙发挥特性。”

　　正这时，古月星天空出现一条黑暗通道，兽潮居然使用类似远程传送的办法，直接降临此地。


第471章 猛兽窝

　　“来得好快。”

　　机甲转身，大踏步前进，五公里外有一处古老矿井，那是鱼筝明留给李源的“出路”，面对铺天盖地兽潮，地下永远比地表安全。

　　“快点，我们要前往地心。”雾蒙蒙披风飘摆，有强大祖兽从空中抓来，利爪扫过，机甲已经不见踪影。

　　速度便是影龙的生命，没有特殊手段，想要攻击到李源可不容易。

　　矿井深度达到十公里，中间只有一处楔形平台作为中转，而一部大型升降机歪歪扭扭，倒在楔形平台上，说明这里是一条矿区升降通道。

　　“但愿那帮畜生慢一些，我需要时间做准备。”李源一边对照鱼筝明留下的矿区地图，一边向矿井更深处潜去。

　　地图提示，在地下二十五公里处有一条熔岩河流，那里布满了放射性废矿，基本上就是一个超级垃圾场。采矿公司挖出矿石后，会在地下进行初次冶炼，之后把半成品运出去，可以节省很多成本。

　　时间不大，机甲进入地下垃圾场，到处都是堆积如山矿石，有的地方散发着红光，也许这些废矿还有少量利用价值，可是费力把它们运出去绝对不划算。

　　黑魔方对这里的少量能量没有任何反应，现在它的胃口越来越大，必须是盖亚源石矿脉摆在面前，才能激起一丝兴趣。

　　核心舱内转化成全息视界，李源就好像置身于垃圾场，快速检索目标。片刻后，他操控机甲奔跑起来，距离一座矿山大约还有五百米远，猛然施展龙威，宛如迫击炮轰击，轰飞了前方所有矿石。

　　当机甲来到矿山前，那里只剩下一块直径超过百米的金属圆盘，距离地面有半米高，做匀速悬浮转动。

　　“切，哥不想跑，可是不跑不行，这些混账东西太多了。”李源喃喃自语，他作为一名高素质战士，没有做任何抵抗就逃跑，觉得有些说不过去。

　　“主人，提醒你，我们这不是逃跑，而是战略转移。等到了地心，找有利地形，你想怎么干这些大家伙就怎么干。”

　　“说得好，战略转移。其实我现在就想回身干它们，还好这里比较偏远，要是让天狼军知道他们的军团长不战而逃。嘿，那有多跌份？”李源说着，已经让机甲站到金属圆盘中央。

　　伴随着“嗡嗡”声，金属圆盘转动起来，速度非常之快。当它达到一个夸张的转速，从圆盘边缘处开始向内凹陷。

　　凹陷的部分并未消失，而是垂落下去，堆砌成钻头。而机甲站在上面极为平稳，连一丝震力都感受不到。

　　接下来，钻头向地下沉去，垃圾场上空忽然出现一片阴霾。

　　“李源，你已经被我们锁定，不死不休，逃跑是没有用的。”弯曲羊角显露出来，光影忽然晃动，又是利爪扫过，却仍然没有击中。

　　“呜嗷，呜嗷，呜嗷，给我抓住他，杀掉他，把他的机甲粉碎，把他的头颅献给我。”吼声在地下所有矿区传递。

　　无边阴霾笼罩古月星，海量魇兽向矿井中钻去。

　　它们是次元生物修建特殊生态系统，在此方宇宙繁衍出来的物种，等待封印开启已经数千年岁月，魇兽的数量早已超出人类想象范围，对于整个大夏来说，有可能最终演变为灭顶之灾。

　　钻头将李源带到地心，这里到处都是熔岩，还有地下火山，不缺乏光亮，更可以称之为火爆。

　　“好一处地下空间，宽度和广度都称得上世界二字了，机甲在这里显得好渺小。”李源驾驶机甲向前方飞奔，还不忘欣赏一下风景。

　　也就飞出去十几公里，机甲骤然降落，来到一座沥青湖前。扫描射线在附近快速扫动，很快便从厚厚的火山灰中，抓起一条锁链，机身肩膀一震，用力向外拉扯，只听“哗啦啦”轻响。

　　由于时间久远，锁链上附着一层石壳，这时候全部脱落下去，显现出金属光泽。这玩意大概有成人身体粗细，看起来很像钛合金，却绝对比所有钛合金都要坚固。

　　锁链另一端十分沉重，即便以李源之能，也要全力以赴，使机体向后倾斜，才把沉入沥青湖的东西一点点拉出来。

　　“真不轻松，鱼筝明留下的扑克牌上面说，到达这里，打开货柜，就知道下面该怎么做了。”

　　机甲从沥青湖中拉出一只倒扣巨碗，高度足有百米，就像一座小山峰，而且还是金属打造的山峰，难怪需要强劲动力才能把它拉上来。

　　李源清了清嗓音，忽然大声念道：“看，当普照万物的太阳从东方抬起火红的头，下界的眼睛都对他初升的景象表示敬仰，用目光来恭候他神圣的驾临，然后他即将登上苍穹的极峰。”

　　未等话音停止，倒扣巨碗已经开始响应。

　　“呵呵，这么长的启动口令，好像取材自一首古诗，鱼大叔还真是好雅兴。”伊丽莎白发出磁性笑声，让李源感到有些别扭。

　　“喂喂，老伙计，你是不是有些不对，怎么声音不男不女？”

　　“你才不男不女呢！我正在调整自身状态，难道你忘记了吗？我说要给自己设计一个新形象，估计再有两分三十八秒，就可以出炉了。”

　　“两分三十八秒？你确定？”李源觉得伊丽莎白这是搞残次品的节奏，前后没有过几天就造出新形体，工作态度一点不认真。

　　“噗嗤！”

　　倒扣巨碗外壁喷出大量水蒸气，迅速向外弥漫，笼罩住周围五六公里地界。

　　机甲迈步进入倒扣巨碗打开的大门，双眼打出红色光束扫视一圈，发现货柜里面摆放着好多重型履带式机械人，还有好多机械狂蜂。除了这些，就只剩下一块超大号兽皮，挂在棚顶上。

　　“这是什么意思？”李源觉得奇怪。

　　就在这时，地下世界热闹起来，近处几座火山同时喷发。而在火山周边地区，成群结队怪物飘浮到空中，借热力腾高，再腾高，直到飘到安全地方，才减慢速度。

　　“注意，扫描到半硅基半碳基生命，这里还真是一处奇异的地方，难道说鱼筝明想让我们借此地土著生物的力量与敌人对抗？”

　　“也许他就是这样想的。”李源指向棚顶。

　　铺在棚顶上的兽皮正在变化，半边变得昏红，半边变得炭黑，居然在短短的几秒钟内，具备碳基生命和硅基生命双重特点，扫描结果也没有差别，这份伪装能力堪称一绝。

　　“咔嚓”一声响，巨碗自动关闭大门，在墙壁上显现出外面的情景。

　　远近火山口飞起密密麻麻生物，它们的头颅如同蜷曲的向日葵，身体好像胖蜥蜴，尾巴上则镶嵌着耀眼红宝石，有四对宽大翅膀，飞速冲到高处去捕食那些先前被火山喷发惊起的生物。

　　就是这样一派原始风光，来了不速之客。

　　“好多魇兽。”李源倒吸一口冷气。

　　地下世界几处通往矿区的岩石裂缝出现黑色漩涡，魇兽以井喷形式向外喷涌，按照这种增兵速度，相信用不了多久，地下将全是它们的身影。

　　“哇呀呀，太多了，泛滥成灾了。鱼筝明让咱们进入地下，不会是出馊主意吧？就靠这些过时的履带式机械人，还有可笑的机械狂蜂，能做什么？留下一座星门也好呀！这样拼下去肯定没有好果子吃。”伊丽莎白抱怨的当口，机甲合成罐黑白光色流转，忽然向外喷出一物。

　　李源感到肩膀一沉，出现一只大头娃娃，不由得瞪大眼睛叫道：“我勒个去，这就是你隆重推出的新造型？龙头娃娃，机甲的卡通版外加玩具熊版？”

　　“我觉得这样很好，声音停留在三四岁的童音。婴儿体型，加上卡通造型，粉嫩粉可爱，在女人当中一定很有市场，到时候我左拥右抱，你可别羡慕哥，这是哥舍弃威武龙身换回来的。”

　　“你丫三寸丁，还左拥右抱。”李源恍然大悟：“我明白了，你是吸引女孩抱你。没想到舍弃龙身，让你变成了小色鬼。”

　　就在这时，轰鸣声夹带冲击波，使整个地下世界晃动起来。

　　远远望去，数百座火山同时喷发，岩浆在神秘力量作用下，在空中汇聚成大江大河，向魇兽冲刷而去。接着好多身体庞大猛兽升空，扑向魇兽。

　　蓦地，沥青湖附近，千百块巨大岩石睁开双眼，它们晃动身躯，抖落满身火山灰，展开四对翅膀，尾巴用力甩动，飞向天空加入战团。

　　越来越多生物升空，与魇兽拼杀起来，硝烟弥漫，火光滚动。

　　李源看到这一幕，惊得目瞪口呆，良久他才回过神来，心有余悸的说：“来的时候怎么就没有侦察到附近有这么多土著生物呢？它们好强，居然能与魇兽争锋。”

　　“嘿嘿，我知道了，是货柜顶棚上悬挂的兽皮，让沥青湖附近成为一块领地。野兽通常都有撒尿圈地盘的习惯，鱼筝明既然让咱们来，就肯定安排好了一切。”伊丽莎白拍了拍圆滚滚小肚皮，不知道从哪里拿出一副金边小眼镜，给自己戴上，显得既博学，又可爱。

　　“嗷嗷”

　　空中嘶吼不断，魇兽侵入了其他异兽的地盘，遭到痛击。地下世界火光冲涌，天上地下打得那叫一个惨烈，不时有魇兽化作飞灰飘散。

　　李源抬起双手，手背上的诅咒烙印正在闪闪发光，每死一头魇兽，只要在古月星范围，他就能逆向汲取一份空间力量，这种感觉非常棒，也许能够聚沙成塔，使游龙劲取得新的进境。


第472章 全火力

　　“我的天！看我发现了什么，这些履带式机械人确实很古老，可是它们所配备的导弹，掺杂着一种名为歼星尘埃的东西。它们威力强大，曾经在星际上引起广泛关注，却最终昙花一现。”

　　“说清楚些，这个歼星尘埃有什么用处？能够冠以歼星二字，听起来好像很厉害。”

　　“岂止是厉害？简直就是超级厉害，也许歼星尘埃无法对付防御等级接近天王的东西，可是普通魇兽在它面前，只有崩溃这一种结果。可惜，歼星尘埃的储存环境不宜改动，也就是说既然已经把它们做成各式导弹，便没有办法逆转了。”

　　此刻，地心世界更加火爆，也不知道有多少座火山发威。李源总算弄明白一件事，那就是这些火山是古月星土著生物的大炮。

　　没错，就是大炮。

　　土著生物们操控了地心磁力，想发炮就发炮。当熔岩喷向高空，还可以利用某种反重力手段进行控制。进可攻，退可守。保守估计，这座巢穴的异兽总体实力，已经不下于大夏集团军。

　　李源手背上的符号凹陷进去，里面的红光越来越多。每秒钟都有大量魇兽灭绝，向诅咒印记贡献力量。

　　“轰”的一声，冲击波扫过“货柜”。

　　“好强，鱼筝明当年打造这只巨碗的时候，肯定考虑到它会承受地心世界异兽冲击，所以把货柜造得无比结实，这里完全有资格来做避难所。”伊丽莎白喜欢安全感，巨碗让他很满意。

　　“确实很坚固，不要说冲击波，就算魇兽降落，对巨碗群起而攻之，也要啃上一会。”李源松了口气，魇兽非但没有占到便宜，相反正处于下风。不过，魇兽的数量是个问题，不停的涌入地心世界，甚至开辟出一条黑色通道，看样子肯定能扳回一局。

　　放松下来，李源开始认真察看“货柜”。这里表面上看非常简单，只有履带式机械人和机械狂蜂，可是真有这么简单吗？出路在哪里？

　　“奇怪，没有传送装置，没有空间通道，难道要留下来与地心异兽并肩作战，来消灭魇兽？”

　　李源细心琢磨了一会，直摇头。觉得鱼筝明再擅长推算，也不可能推算出眼前的局面，毕竟这里是很久以前留下的退路。可是，退路不够完整。

　　战斗越来越火爆，地心世界动荡不已，距离货柜百公里处，忽然有水蒸气喷发而出，在强烈地震影响下，撕开一条裂口。

　　随着裂口不断扩展，很快形成一处火焰深渊，而在深渊的最底层，存在一团黑暗，空间波动异常频繁，差点让伊丽莎白以为是一座传送平台。

　　星门和传送平台一般建立在星球表面制高点，可是也有一些特殊情况，需要把传送平台建立在比较隐秘的地方。只要首次传送距离短些，中间建造中转仪轨便可解决。可是，很少有人把传送平台建立在地心，不但会受地心磁力影响，更要受到星体重力场碾压，弄个不好就会出问题，在传送过程中，直接被空间力量撕成碎片。李源知道，鱼筝明不会犯这种低级错误。

　　“深渊之下究竟有什么？探测手段都用不上了，真红魔眼也没有完全恢复，无法透视磁场和星体重力场。”李源抬手取出一只扁平金属酒瓶，也许是最近压力过大，他喜欢喝上一点低度毒蝎酒，听说这种酒是那些星盗的最爱，能够让自己进入微醺状态，脑子非但不浑浊，思维能力反而变得敏锐。

　　这毒蝎酒来自一位徐家龙王，此人身上值钱的东西没有，却有一千多张储物卡，里面存放着各种美酒。真不知道该说他有品味，还是嗜酒如命外加败家。当然，所有美酒现在都姓李了。

　　“我大概知道鱼筝明的用意了，避难所是第一步，使用履带式机械人是第二步，把地下世界的水搅浑，后面好浑水摸鱼。第三步恐怕就在深渊之下了，比较稳妥的做法是把机械狂蜂留到最后，说不定有些用处。毕竟，它们与履带式机械人相比，也太弱了，正面交锋根本帮不上忙。只是，鱼筝明肯定没有料到会有这么多魇兽，不用履带式机械人发威，地下世界已经乱成一团。所以，具体问题还有待具体分析。”李源又喝了一口酒，侧身躺到宽大的龙王宝座上休息。他每次呼吸，都能感受到大战气息，而大战之前，休息最重要。

　　地下世界烟尘滚动，两大兽群交锋发展到白热化境地，而手背上的诅咒印记正变得鲜红似血。

　　“呜嗷！”

　　有魇兽发出吼声，向李源所在杀了过来。只是，下一刻成群异兽冲上去，与它们展开厮杀。

　　李源渐渐有了新发现，每次魇兽想要针对巨碗发起进攻，地心世界的异兽便会分出一股力量进行打杀。鱼筝明肯定做过些什么，使巨碗或者巨碗所在的这片土地受到保护，就像圣地。

　　此情此景，只能用圣地来形容，地心异兽宁肯自己去死，也不让魇兽接近一步。

　　忽然，风云剧变，好似星辰陨落。

　　李源看得清楚，那是成群结队祖兽，它们身上蕴藏着可怕的空间力量，先前还不了解祖兽与普通魇兽的区别，现在通过诅咒印记有了清晰感受，那是宛如天堑的差别，就像师级与王级。

　　地心世界陷入震荡，几处熔岩海洋浮起庞大身影，它们是掌管地心世界的宇宙生命，不知道何年何月迁徙到古月星，正在空中作战的异兽是它们的子孙。

　　看到子孙被击落，庞然大物怒意不断沸腾，使熔岩海洋掀起波澜，丝丝热能升空，很快交织成光云。

　　超大翅膀用力扇动，岩浆海仿佛炸开，几尊庞大身影升空，在光云裹挟下，速度越来越快。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　碰撞声如同打雷，还有无量火光溅射，这是一场宇宙少有的洪荒之战，地心异兽和魇兽都是存在已久种族，对自己的力量颇有信心。

　　“哈哈哈，游龙劲的力量正在变强，虽然不足万分之五，却有万分之三。”李源大笑，慢慢坐直身体，他看向双手，诅咒印记正从鲜红转为一种瑰丽的红。与此同时，机甲微微颤抖，龙影在背后沉浮。

　　“好，这可是天大收获，游龙劲再想百尺竿头更进一步，是十分困难的。没有想到，可以从诅咒印记中抽取力量。”伊丽莎白扶了扶小眼镜，目不转睛盯着屏幕。

　　数十座火山同时炸裂，滚烫岩浆喷射向高空，掀起一波更为浩大厮杀。就见密密麻麻魇兽被清空，游龙劲的威力从万分之三飞速跳升到万分之四。

　　“轰隆”一声响，货柜摇晃起来。

　　画面切换，不知道什么时候，有八九头祖兽潜伏到近前，对“巨碗”发起进攻。

　　地心异兽果然在保护此地，近百道身影疾掠而来，背后两对翅膀快速震动，轰然之间与祖兽滚做一团，撕咬起来。

　　魇兽的数量慢慢占据上风，它们曾经纵横宇宙，曾经令众多文明陨落，区区宇宙异兽在它们眼中，只是尘埃与灰烬。

　　“来了！”李源神情极为专注。

　　巨碗上空形成乌云，很快发展成主战场，不时有庞大兽尸坠落下来，而魇兽的尸体尚未接触地面，便烟消云散，最多留下一摊墨汁般污水。

　　“人类，你肯定在这里。”

　　利爪疯狂攻向“货柜”，巨碗内壁上显示的图像，突然出现进度条，由最初的百分之百快速跌落到百分之九十三，代表防御力减弱。

　　伊丽莎白忙了起来，给所有履带式机械人下达指令，地心异兽是友方，只要攻击魇兽就好。

　　短短几分钟，进度条从百分之九十三迅速跌落到百分之二十的红线以下，李源正在活动筋骨。

　　“百分之十八！”

　　“百分之十二！”

　　“十，九，八，七……”

　　“防御归零，货柜四壁弹射，锁定目标，攻击。”

　　轰鸣声大作，成千上万枚导弹燃起明亮光尾，就像流星一样，清理方圆数十公里内的魇兽。

　　歼星尘埃的威力显现出来，只要被导弹命中，魇兽的身体会在五秒钟内融化，就算一些强大祖兽猝不及防之下，也搞得相当狼狈，身体大半坍塌，严重的便直接泯灭，无法再回到它们的异次元老家等待再次召唤。

　　李源知道，如此狂猛攻势无法持久，这些机械人可没有使用储物卡，弹药极其有限，他要尽快赶到那处火焰深渊，看看里面究竟有什么。

　　货架开始轮转，机械人就像晾晒上去的衣服，眼下被送到地面。它们快速舒展身体，形体上比较接近旧式坦克，却拥有机械人的上半身，十条机械臂装备了武器，有金属大剑，有老式激光枪，也有其他短枪短炮，近战能力应该不错。

　　看到李源出现，魇兽疯了一样进攻。

　　先前这些大家伙只是感受到气息，却有些拿捏不准，现在看到目标出现，很多战场上的魇兽甩开地心异兽，冲杀过来。

　　乌云压顶，李源向前走去。

　　履带式机械人众星捧月，将机甲护持在中央。

　　数不清导弹升空，明亮光尾在空中留下好看痕迹，伊丽莎白也能感受到游龙劲的提升，虽然用掉那么多歼星尘埃十分可惜，但是看着实力一点点增长，又觉得很爽。

　　魇兽形成铺天盖地浪潮，李源将噩梦之弓召唤出来，忽然大吼：“全火力攻击，给我杀！”


第473章 箭影杀

　　仅仅二十几秒钟，履带式机械人便把导弹全部宣泄出去，给魇兽造成重创，使即将凝聚而成的浪潮溃散掉。魇兽灭绝后产生的黑色墨汁从天而降，竟然扑灭了数十公里内的岩浆火焰。

　　景象颇为壮观，可是李源没有时间欣赏。

　　“快走。”伊丽莎白站在龙王宝座上，紧张得身体不停弹跳，兽群崩溃只是暂时的，远方有更多魇兽聚集，很快就会席卷过来。

　　此刻，地心异兽畏惧了，在牺牲掉两尊大首领之后，它们聚集到规模最大火山口，冲着空中发出吼叫，听上去有些凄凉。

　　对于这些地心异兽的举动，李源同样没有时间去关注。他身后是大群机械狂蜂，正随着机甲移动而移动，快若闪电。

　　时间不大，李源已经来到深渊边缘，噩梦之弓一直悬浮在机甲身边，时刻准备发动猛攻。

　　“下面究竟有什么？”

　　“不清楚，地心磁场和星体重力场密布。我敢保证，不是星门，没有人会傻到把星门安排到地下，在这里无法完成传送。”

　　“先让机械狂蜂下去探一探，鱼筝明留下这些小家伙，恐怕就是为了让我们投石问路，赶紧布置吧！我来掩护。”李源说着，手指灵活跳动，面前显现出四面八方情景，他要最大限度盯住魇兽的动静，尤其是那些祖兽，弓手的宗旨便是御敌人于射程之外。

　　“交给我吧。”伊丽莎白将注意力集中到机械狂蜂身上，使它们蜂拥向前，向深渊底部沉去。

　　时间缓慢流过，面对铺天盖地魇兽，普通人绝对承受不住这种压力，就连李源都时不时仰头喝上一口毒蝎酒，需借助酒水中的有益成分，让自己尽可能超常发挥，使思维变得更加活跃。

　　“呜嗷嗷！”

　　有祖兽在远方发出咆哮，之后兽群动了，它们暂时放过那些地心异兽，集结全力向李源所在扑来。高高在上的禁区存认为，不管这个人类有多少花招，终将在绝对实力面前土崩瓦解。

　　“有效杀伤半径十五公里。”李源面色低沉，手指就像拨动看不见的琴弦一样，发出了好听的叮咚琴音。

　　音如泉涌，下一刻杀机外溢。

　　“杀！”

　　箭影带着无匹霸意，比导弹穿射速度还要快。短短几个呼吸间，箭影已经成为主旋律，兽群最前方突然凹陷下去。

　　这箭消耗速度极快，每次拉动弓弦，都是射出空间波动，再使成千上万支金属长箭随之绽放。

　　也就开弓十次，兽群受到致命打击后，李源除了保留一些威力强大的能量箭矢以外，手头就没有箭矢了。不过，他早就料到会出现这种状况，所以在逃出龙门星的那一刻，就将一块块残破金属部件送入合成罐，碾压成粉末。

　　想要自己造箭，哪有那个工夫？李源去大夏游船销赃的时候，由于来去匆忙，忘记购买一批合格的金属长箭了。还好他在龙门星不是没有收获，储存了好多高等机体残骸，而用来打造这些机体的金属，绝对有资格做金属元素箭。

　　合成罐日夜赶工下，总算有了充足储备。就连伊丽莎白的新形体，都是借助碾压一些空间属性金属，而凝聚出来的。

　　“箭出如虹，煌煌绝域，不可侵犯。”李源闪掉外衣，身上亮起一个个龙形符号，宛如万龙引颈发出高亢龙吟，他慢慢闭上双眼。

　　当李源睁开双眼，意识与机甲紧密结合到一起，他化身为巨人站在深渊旁，仿佛举手投足间就能毁天灭地，气焰狂飙。

　　“哈哈哈哈，想干翻老子可没有那么容易，死。”

　　“死。”

　　“死。”

　　在如此广阔的地下空间，李源的一个死字居然产生深远回音，就像环绕立体声广播一样，无论你在什么地方都能听到。

　　“咔嚓！”

　　庞大的噩梦之弓开始向内收拢，先从百米叠加到五十米，再从五十米叠加到三十米，最后停留在二十五米长，被李源一把抓在手中。

　　“好弓！”龙威化为金光，死死压制住大弓。

　　经过不断尝试，李源终于可以将全副龙威作用上去，操控这件利器了。要知道它可是天九环武器，九为尊，能量回路环环相扣，完美无瑕。

　　本来，只有天王才能操控此弓。要感谢诅咒印记，若不是游龙劲快速提升，龙威也随之增加威力，李源不可能打破常例。

　　魇兽死得太多，这是一个积沙成塔的过程。

　　虽然游龙劲的强度只提升了千分之九，连百分之一都不到，意义却不同。它是一种打破上限的提升，在李源的战力结构上，绝非一加一等于二那样简单。

　　“咄”的一声，一道箭影飞出。

　　孤零零的一支箭，魇兽根本不在乎。可是，下一刻箭影穿入兽群，每击中一头魇兽，箭影非但不会消失，反而一分为二，二分为四，疯狂分裂下去，眨眼间洞穿了两千零四十八头魇兽。

　　“嗷嗷嗷！”

　　洞穿既死亡，没有一头魇兽幸免于难，无论它们的叫声有多么凄惨，最后都会崩溃。

　　李源不会仅射一箭，天九环大弓在手，杀伤力有多么恐怖，从刚才那一箭就可见一斑。由于他很少使用金属元素箭，在正式发动攻势前，自然要试上一试。好在他玩弓长大，自小就对机甲弓兵痴迷，不用具体参数，只要找到手感，接下来便是他的天地。

　　箭影再次出现，金属元素箭之所以分裂攻击，是因为被合成罐叠加到一起。尽管这种叠加仅能保存几天，掌握好火候，便是大杀器。

　　远远望去，兽潮的一段就像安放了炸弹的大桥，呈阶梯状崩溃，最后黑水更如瀑布般倾泻。

　　“该死，这个人类的攻击力量接近机甲天王了。不，机甲天王也不能如此消耗能量，小婊子阿拉丁果然不是把自己白白送人玩。”

　　“吾主，虽然低端魇兽只是炮灰，但是这种消耗量仍有些吃不消，我的意思是，派祖兽军团出战吧！不相信他还能如此迅捷的杀下去。”

　　“哼，区区一个人类，就要动用祖兽军团，炮灰就是炮灰，还真是没用。去吧！把我的旨意传达下去，谁若是干掉这个叫李源的家伙，下次我便降临在谁的身上。”

　　“是的，主上，您的恩典如同朝阳，普照万物，我们愿为主上死战。”蛤蟆头祖兽赶紧下去传达旨意，并亲自率领一队祖兽，向李源杀去。

　　伊丽莎白很快便注意到魇兽有异动，大概有五百头祖兽踏着热浪，鼓起青色能量场，以令人震惊的速度，杀入了射程范围。

　　李源深深吸气，他知道来者不善，善者不来，五百头祖兽就相当于五百尊王级，有的甚至还是高级机甲王，纵然天九环大弓可以把越级厮杀当成家常便饭，机甲每次拉动弓弦，实际上会给双臂带来负担，不用为能量问题担心，可机甲本身却有承受上限，最多还能射出五十箭。

　　战场之上，哪有时间思考？随着“嘣”的一声震响，箭影再度穿射出去，进行分裂式攻击。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　此刻，李源所能做的，便是在五十箭内，尽自己最大努力，去射杀这些祖兽。虽然不如攻击普通魇兽过瘾，但是从诅咒印记中抽取的空间力量却是杠杠的，几乎每干掉三头祖兽，就能让游龙劲强度增加万分之二，相当于每头万分之一点五。

　　箭影一道接着一道，为了增加杀伤效果，李源甚至不惜从影龙披风中汲取空间力量，让箭影能够更迅速突破兽群的防御。而且，前一箭和后一箭总能首尾相连，对准同一点位攻击。

　　这箭太刁钻了，大面积防御根本防不住。

　　影龙披风蕴藏的空间力量正在慢慢减弱，李源倒是想把诅咒印记汲取的空间力量分给影龙披风一部分。可是，先不说魇兽的空间力量适不适合影龙披风吸收，那诅咒印记与游龙劲掺杂在一起，就只能为游龙劲反向利用。

　　好在，五十箭不是很多，影龙披风还消耗得起，日后随便找一处古战场，补上一些空间碎片即可。要说最不挑食的空间道具，便是影龙披风了。

　　“轰！”

　　祖兽军团杀到十公里范围内，李源边解开对天王弓的压制，边释放出龙威，排山倒海的力量镇压过去，让祖兽行进缓慢。

　　那位在远处观战的禁区存在气不打一处来，祖兽军团出发时，有五百头祖兽。在人类小鬼的射程下，挺近了五公里便死掉将近两百头，五分之二的死亡率，这他妈的要是随便跳出一尊机甲就有如此实力，那他们异次元种族甭想在这片宇宙混了，直接卷铺盖回家等死更从容些。

　　只是，令禁区存在没有想到的是，李源收起大弓，机体向后仰倒，向火焰深渊中飞速坠落。

　　“不好，深渊中有鬼，不管付出多大代价，给我杀过去。”命令直接传递到每一头祖兽耳边。

　　李源的机甲快速坠落，不时有机械狂蜂附着上来，将机甲包裹进去。不片刻，机甲已经成为圆滚滚的球体，并以更快速度陨落。

　　祖兽杀了进来，在深渊内追击。

　　到处都是火光，就连深渊底部原本没有火光的地方，也冒出无尽火焰来。李源觉得鱼筝明比他还要疯狂，深渊内并没有星门，却另有布置，他将完成穿越地心的壮举，期间不能出半点差错，否则将万劫不复。


第474章 蜃楼出关

　　前方出现一道蓝光，这便是鱼筝明留下的通道。

　　只是，这条通道直插地心，不像是活路，更像是一条死路。

　　“轰”的一声，机甲冲了进去，机械狂蜂爆发出蓝光，排开地心恐怖压力，并且加速。

　　身后传来一连串爆响，由于祖兽追得很急，当它们触及地心磁场的时候，来不及减速，最终碰了个结结实实。

　　李源可没有时间关注诅咒印记又吸引过来多少空间力量，他的意识与机甲高度契合，那些机械狂蜂消耗光歼星尘埃，便脱离机甲，在身后化为淡淡流光消散。

　　速度越来越快，当快到一定程度，所有机械狂蜂舒展身体，翅膀上显现出一圈圈繁复花纹。

　　未等看清，机甲就像从水中浮了起来，进入到一片星芒之中。等到李源回过神来，已经来到新的行星，站在茂密丛林中，脚下石台寸寸碎裂，已经看不清本来面貌。

　　“呼，呼，呼。”

　　如此惊险刺激，近乎寻死的逃亡历程，让李源重重喘息着，他胆子再大，也感到心有余悸。

　　“好疯狂，我还以为会死掉。原来鱼筝明是利用星体斥力，进行一次超远程传送。”这时候伊丽莎白感到自己又活了起来，刚才那一瞬间的冲击，险些让他死机，太多数据无法处理。

　　“你不是说在地心无法传送吗？怎么会来到这里？”李源边说边打量丛林。

　　到处都是瑰丽色彩，仿佛色彩淡一些便显现不出此地特点。视野内尽是巨大植物，它们怒发冲冠，树冠呈爆炸生长模式。绿色不是主体，红色和黄色，还有艳丽的紫色才是森林的颜色。

　　“在地心确实不能传送，可是有特殊情况，那就是利用地心磁场的排斥力量，来做极端空间弹射。这简直就是置之死地而后生，刚才主人也看到了，那种程度的速度，完全是疯子行径。”

　　“行了，要是不疯，也逃不掉魇兽追踪。”李源看向后方，树叶一阵抖动，冲出来一头猛兽。

　　“您好，尊贵的客人，我是瓦洛特部族的祭祀螺壳，请问您有什么吩咐吗？”酷似霸王龙的巨兽头顶上，坐着一名异族人，他用半生不熟人类通用语喊道。

　　此人身体接近玉质，与周围丛林一样，色彩斑斓。让人印象深刻的是，他有一张蜥蜴脸，在面庞周边，生长着一圈类似螺壳的角质层，也许这便是他的名字由来。

　　“有星图吗？”李源抬脚走到霸王龙近前，这名异族祭祀显然出自鱼筝明的安排，诅咒印记已经变淡，并且隐藏起来，说明此地十分安全，禁区一定非常遥远。

　　“星图刻印在族中，请跟我走。”螺壳抓了抓霸王龙头顶的一撮绒毛，这头将近三十米高的庞然大物就像乖宝宝一样，甩开两条大长腿，在前面引路。

　　时间不大，李源来到一处杂乱无章聚居地。

　　族中民众看到螺壳，连忙跪拜在道路两旁，半大的孩子眨着大眼睛，好奇地打量机甲，却被自家大人强按着跪了下去。

　　这处聚居地只能用“脏、乱、差”来形容，除了一条直通祭坛的大道，其他地方都是低矮的土坯房。偶尔还能看到兵丁抽打着一群衣衫褴褛异族人，让他们搬运巨大岩石修路。

　　“大人，我们的星球比较落后，而且很少有人类前来，是处于大夏第三殖民星域，第五边境口岸的贫瘠所在。不过，有一种土特产还是相当不错的，曾经对我们一族有恩的大人，管它叫歼星尘埃。并提示我们尽量收集，说从石台走出来的大人，不会亏待我们的。”螺壳有些忐忑不安地说道。

　　他实在拿捏不准，眼前这位如传说中，使用威猛盔甲驾临南泥星的人类强者，会不会对部落展开大屠杀，毕竟千年前那位睿智的人类长者再三叮嘱过，有关歼星尘埃的一切只能由族中祭祀世代相传，不得泄露出去半句隐秘，否则将引来滔天之祸。

　　可是，螺壳并未听到回应。

　　李源并非没有反应，他早在核心舱内大嚷大叫起来。

　　“歼星尘埃，听到了吗？是歼星尘埃啊！有这玩意，起码能让老子的箭提升十倍战力，如果数量充足，越级击杀高级龙王不成问题。”

　　“主人，还是先考虑一下，如何奖励对方吧！毕竟是歼星尘埃，只要胳膊粗细一小罐，就能在星际市场上卖出大价钱。”

　　“好处是要给，却与星际市场没有任何关系。等一会找个地方，将储物卡中那些战利品全部放出来，还有那些死去龙王身上，多半会有一些杂七杂八东西。将其中最低劣，最便宜的金属找出来，随便打造些武器送给他们就可以了。”

　　“老大，你会不会太吝啬了？”

　　“吝啬个屁，我这是为了他们好，真把稀有物件送出去，指不定哪天有人过来，就把这里的异族统统灭掉。”

　　“怕别人觊觎，那还不好办？只要留下一道空间道标，日后隔空联系，定期过来收取一部分歼星尘埃，十分便捷。”

　　“呵呵，你也太败家了。空间道标对于未来十分重要，现在是一道都不能浪费。虽然歼星尘埃很厉害，却不值得我投入空间道标。等到未来天狼军遇到难处，或者大敌，再派舰队过来开采，岂不更好？”

　　“嗯，留上一手也好。”伊丽莎白点了点头。

　　说话的工夫，已经抵达祭坛，螺壳更加忐忑不安，因为这位驾驶强大盔甲的人类并没有表态。

　　“歼星尘埃在哪？带我过去，你会得到嘉奖的。”李源并不想逗留太久，他之所以要在这里将储物卡内的战利品全部倒出来，是因为这批储物卡已到了承载时限。

　　毕竟是通过空间手段强行扩容的低端储物卡，能够坚持到现在已经十分不易。另外，用大弓攻击，不能没有箭，要将机甲残骸中，那些拥有特殊属性的金属提炼出来，合成金属元素箭。

　　“星图和歼星尘埃都在祭坛下面的地下溶洞内。”螺壳刚说了一句话，便看到机甲化作一抹淡淡烟岚向祭坛大门飘去。

　　眼前的一幕，对于螺壳这个异族祭祀来说，太过匪夷所思。

　　大约三分钟后，螺壳迈着四方步，好不容易从霸王龙的脑壳上，沿着脊椎外骨走下来，想要攀登百米高，如梯形金字塔的雄伟祭坛。就见祭坛顶端光影晃动，那尊传说之中，人类王国盔甲落到地面。

　　“好了，星图我已经看到，你们收集的歼星尘埃很不错。三天后，到我刚刚出现的丛林去领取你的奖励。”李源留下一句话，便找地方拾掇战利品去了，至于歼星尘埃的数量，又岂止是不错二字能够形容的？那简直就是狂喜，惊喜，大喜。

　　当然，以李源现在的沉稳心性，很快便把歼星尘埃抛诸脑后，他有太多工作要做，十分繁忙。

　　南泥星位于大泥星域与殖民星域的交界线上，虽说它处于殖民星域，却由于太过贫瘠，导致数千年来都很少有人到这里生活。不过，李源若想回到主航道，并最终赶到紫微星，就要抓紧时间了。诅咒印记非常邪门，即便离得再远，也能进行定位，大泥星域的五处禁区都沸腾起来，魇兽厉兵秣马，踏上寻找李源的星路。

　　不光禁区动静大，破军星的一座宏伟大殿内，传出愤怒咆哮。

　　要知道破军星可是大夏主星，向来在军方的掌控中，能够在这里修建宫殿，恐怕连皇室徐家都做不到，不光要有钱，还要在军方有权又有势。侯加琳是第一次到这里来，以她侯家嫡女的身份，听到吼声也禁不住浑身直打颤。

　　“李源他居然把朱桓干掉了，你们都是干什么吃的？就任由他逃走？哼，屠龙，屠龙，你们配叫屠龙军团吗？简直就是一群不知所谓的残渣。”

　　“主上，请息怒，朱桓大人号称不死天王，也许是我的感觉有误，朱大人没有死。说到底还是李源狡猾，利用魇兽来牵制我等，最后逃之夭夭。”

　　“能逃便是实力，不要为他们找借口。我这个人只注重结果，不看过程。李源确实已经成长到连我都要顾忌的地步，朱桓如果没死，是不会任由他离去的。所以，不死天王成了天大的笑话，死在了低他好几个级别的影龙手中。”

　　“或者，我应该感谢朱桓，李源准备的手段多半是用来对付我的，却用在了朱桓身上。这些都不是重点，我想知道李源的具体位置。看样子，只能由我亲自走一趟了，看看他究竟逆天到何种程度，居然把侯家和我的军团搞得如此狼狈。”

　　“蜃楼大人，您能出手，肯定可以断绝李源的活路，我们侯家将全力支持。只是，您不应该扣押三叔，虽说魇兽是他引过去的，但是祸患全在李源身上，我们与贵军团联手，可是盟友关系。”侯加琳见到蜃楼发泄得差不多了，急忙上前一步求情。

　　在大殿中咆哮的男子正是龙王蜃楼，他看上去也就二十七八岁，非常年轻，脑后有九条细小金龙首尾相接游走，形成奇特光圈。

　　如果盯住金龙细看，眼神就会陷进去，仿佛看到龙的世界，那里巨龙飞舞，百龙角逐，千龙过境，万龙咆哮，全都是大夏图腾中的神龙，或青，或紫，或金，或凝练，或虚无，就算意志力强大的人，明知道这些龙是幻觉，仍忍不住顶礼膜拜，慑服于雄厚龙威之下。

　　侯加琳手心全是汗，要不是三叔对她很重要，她才不会硬着头皮与这位来历极为神秘的龙王对话！她心中暗道：“也许，很快就能见到李源的尸体，那个胆大妄为的小子，这回有难了。”


第475章 胆大妄为

　　三天时间不多不少，八大限位之中，猛鬼珊瑚已经稳定下来，能够进行简单操纵了，至于度厄奇石和深蓝空翼还差得远呢！没有十天半个月工夫，很难形成数据链。对此，李源并未放在心上，因为他找到了新玩意，歼星尘埃。

　　听这名字，歼星。虽说后面挂着尘埃二字，难免有些微末之感，但是威力绝对劲爆，尤其结合金属元素箭使用，用分裂箭连续打爆祖兽都不成问题。

　　得到这批歼星尘埃后，李源的胆子大了起来，他决定去破军星看一看。

　　为什么要去破军星呢？因为鱼筝明根据穆先生和陆先生日常收集的情报，推算出蜃楼就在破军星。

　　好歹是一位成王已久的高级龙王，手下养着一大帮人，就算再低调，又能低调到哪去？总有踪迹可寻。所以，鱼筝明早在李源抵达古月星的时候，便让李小冰最后留下一条信息，若是觉得自己不含糊，大可在关键时刻反其道而行之。

　　不得不说，鱼筝明是一位出色的军师，他考虑问题非常全面。给李源一条建议，当所有人都觉得你要躲避，如果能打到敌人老巢去，不妨行动。这老巢未必有着完美防御，说不定可以做些让敌人后悔一辈子的事情。也许，鱼筝明之所以提出这种建议，信心便来自歼星尘埃。

　　“呃，老大，你真要去破军星呀？不说蜃楼，那里可是大夏军方要地。搞个不好，会被军方给叉叉死的。大炮，坚船，要塞，在军方的地盘上搞飞机，我总有一种冷飕飕的感觉。如果惊动镇守破军星的机甲天王，到那时连一丝存活机会都没有，还不如与蜃楼同归于尽呢！”

　　“是，你说得对。既然知道危险，就赶紧把八大限位搞定。天王有啥了不起？只要把深蓝空翼和度厄奇石威力激发出来，打不过，哥总能脚底抹油。”

　　“主人，不是有那么句话吗？人外有人，天外有天，就那个叫不死天王的家伙，都存着一件半神宝。天晓得高高在上的天王们，手中握有多少底牌，到时候随便放出一张底牌，就够咱喝一壶的了，不能因为得到一批歼星尘埃就鲁莽行事。”

　　李源点了点头：“嗯，还不错，作为机甲的人工智能，你完全够格了。不过，咱们这是箭在弦上不得不发，魇兽逼得太急了。瞧瞧，手背跟煮熟的螃蟹似的，红得瘆人。说明魇兽就在附近，多半堵在航道上。这些禁区存在可不笨，怕我往首都星跑，堵得厉害。”

　　伊丽莎白七个不服，八个不愤：“干他娘，敢堵截，直接杀过去。”

　　“砰”的一声，伊丽莎白的小脑袋瓜挨了一记重拳，李源没好气的看向他：“杀个屁？老子要能戳破拦截，我会转道去破军星？路途遥远不说，在有禁区的星域兜一圈，还容易惹来新的麻烦。希望蜃楼赞助些实力，能帮我化解戾气。”

　　伊丽莎白揉着脑袋瓜，呲牙咧嘴的说：“哎呦，好痛，真是狠心的主人呀！蜃楼说不定已经锁定了我们的位置。所以，我建议还是走一些偏僻的古星门，保险些。”

　　“也好，打乱航行次序，宁肯多兜几圈，也要保证安全。”

　　李源自然知道拖延时间有好处，可以更加细致的雕琢战力。可是，也有坏处，无论魇兽，还是蜃楼，都有可能形成包围圈，断绝生路。所以，接下来的问题是与时间赛跑，谁跑得快谁就是赢家。

　　“呵呵呵，保证完成任务，启程。”伊丽莎白煞有介事的行了一个军礼，使机甲背后喷射出粗大光柱，又有光翅助威，快得只剩下一道光。

　　李源坐了下来，他继续观察合成罐内，星云浩渺金的提炼速度。在南泥星的三天当中，倒是有一半时间，在提炼这种古怪金属。

　　星云浩渺金的最大作用是融合，它能把不同种类元素融合到一起。想要制造大当量歼星尘埃箭，只能依靠这种金属。可惜，提炼进度一直不理想。合成罐的弊端显现出来，力量绝对强横，能量输送也很强劲，却不够精细。处理一些粗糙工序还行，一旦工序细化便会抓瞎。

　　在航行途中，李源有条不紊，逐项处理手边工作。

　　离开南泥星最初五天，风平浪静，最多诅咒印记变得红一些，并未放在心上。可是到了第六天，伊丽莎白锁定一处区域，将画面不断放大，看到密密麻麻魇兽正飞速追来。

　　想不到这么快就被魇兽吊上，李源当机立断，将空间护具之中的青色龙爪破碎掉，影龙披风展开，吸收龙爪破碎后产生的空间碎片。

　　这之后，每过几分钟，机甲便穿越一次空间孔洞。直到把青色龙爪消耗掉，才甩开魇兽。

　　实在是太危险了，魇兽也有远距离传送能力，而且比人类建造的星门更加方便。所以，真红魔眼的侦查范围再宽广，也防不住魇兽传送追击。不跑，很容易泥足深陷，成为瓮中之鳖。

　　李源曾经打造出五件空间护具，分别是博盾空间盾，增持翅翼，青色大手，影龙披风，龙头面具。其中博盾空间盾已经由外而内，渗入到机体之中，与博盾宙极石打造的零部件融合。

　　这种渗透是为了增加内部防御，空间盾就此退出护具序列。

　　说到防御，影龙的无滞、无碍和无法、无天，可以算作升级版本的空间盾，防御的特性主要在于一个“滑”字和“卸”字上。滑是油滑，卸是卸力，要比博盾空间盾强上百倍。再加上阴影纹章与度厄奇石搭配使用，将无视大部分能量冲击，防御虽算不上很强，却也堪称完美。

　　至于增持翅翼和龙头面具，前者已经永远固定在机甲背后，时时刻刻都会进行增持。而龙头面具更成了模具，为机甲塑造出一颗龙头，却也融合进去，不能算作单纯的护具了。仅影龙披风和青色大手，还在使用之中。

　　李源将青色大手改成四只龙爪，觉得这样更加威武。然而，影龙披风在古月星与祖兽军团交锋的时候，抽取了空间力量为金属元素箭加速，以至于力量跌落不少。所以，眼下为了摆脱魇兽的纠缠，就只能耗掉龙爪。

　　五天工夫，四只龙爪接连破碎。再要消耗，就只能消耗影龙披风本身力量了。

　　李源真想回到金鼎帝国，到那些古战场上尽情收集空间碎片。不用陵川战堡帮助，只要有现成的空间碎片，不论大小，他都可以抽取过来。

　　到了第十二天，已经来到破军星所在星域，经常能看到一些军舰打航道上经过。

　　与此同时，伊丽莎白对深蓝空翼和度厄奇石的链接接近尾声，虽然这两件瑰宝不能提升飞行速度，在紧要关头却能发挥威力，突然进行挪移。再想留住李源，几乎没有可能。

　　另一方面，李源并不知道，自己在路上来回瞎绕，给人家蜃楼添了多大麻烦。屠龙军团有着自己的军舰，原本是朝着大泥星域去的，可是中途调整了一次方向，便转悠起来，还在路上遭遇了海量魇兽，还好躲闪及时，才没有把主力搭进去。

　　有了一次教训，蜃楼变得小心起来，他还在奇怪，难道禁区封印已经松动到这种程度？按照很多精算师的推算，应该还不到拼杀阶段。毕竟机甲天王就能屠杀魇兽，大多数祖兽也只有王级程度，并不算难以克制。

　　直到李源接近破军星所在星域，蜃楼身边的精算师才恍然大悟，敢情这小子胆大妄为到要去自家老巢抄底，这得多么狂妄？

　　“真不知道该说他英勇，还是白痴，居然敢带着魇兽踏足破军星。恐怕不用我出手，他就会毁在破邪和钢线两位封号天王手中。”蜃楼冷笑。

　　“主上，无知者无畏，李源死定了。”

　　“不，听说李源是李世杰留在世间的唯一血脉，这个身份多少能起点作用。说不定让他抓住空子，又要翻一次天。所以，我回破军星坐镇，大队人马听我消息，进行布防，以免他跑掉。”

　　“是！”

　　蜃楼能有今天的实力和地位，可不白给。他几个命令传达下去，开始布置起来，管叫李源插翅难飞。既然进了他的地盘，就只有一条路可走，死。

　　又过了一天，前方出现一座恢弘星门，高三万三千三百三十三米，宽度也差不多，星门中央存在一团漩涡，根本不用开启，就能见到星门另一端景象。

　　李源抬脚便走。

　　“什么人？破军星乃大夏军事重地，没有军方授予的编码，别想通过。”星门中央那团漩涡传来声音，前一刻声音还很飘忽，下一刻便震耳欲聋，让人感到一股肃杀和凌厉蔓延。

　　“守门大哥，我有重要情报，魇兽来了，好多魇兽，还请调动大军，剿灭灾祸。”李源边说边做准备，破军星是蜃楼的地盘，他没有几分把握，敢来吗？

　　“哼，魇兽最近进入附近星域，我们已经得到消息。就你，还想……”话音一顿，猛然发出咆哮：“小鬼，你胆大包天，敢闯军营。”

　　“对不住了，守门大哥，俺急着找人，别过了您哎。”李源的话音留在原地，机甲却已经不知去向，气得镇守星门的机甲王哇哇大叫，反复进行侦察，就是找不到对方。


第476章 顾大少的猎物

　　进入星门只是小意思，却给李源提了个醒，破军星就好比一座大兵营，还是使用阴影纹章稳妥些。最好搞到军用编码，获得四处行走权限。

　　想明白这些，李源收起机甲，徒步向城市走去。

　　当然，收起机甲仍能使用阴影纹章，对于大多数人来说，他就是隐形人，即便到处都是监测装置，也探测不出有人经过。

　　伊丽莎白如同玩偶，坐在李源肩膀上，好奇地打量破军星。

　　与大多数大夏主星一样，破军星是星门链接起来的行星链，光是作为“市中心”的行星就有数百颗之多，再算上“郊区”，官方给出的数据是一千八百九十三颗行星。不过，作为军事化主星，没有隐藏起来的地盘才怪呢！保守估计，破军星行星链范围，最少也有两千颗行星。

　　“啊！真是鬼地方，资料上说，破军星只有很少的行星具有大气层，其他行星是没有大气层的岩石行星，甚至还有氦气组成的行星。”

　　“既然是军事化行星，条件恶劣些更适合练兵。你就别抱怨环境了，还是好好想一想，我们该从哪里获得帮助。”

　　“等等，我查一下地方网络，如果只是普通编码的话，应该很容易弄到手。”伊丽莎白一双稚气龙眼划过成片数据流。

　　李源信步向前，有着度厄奇石，他就像屹立于另一处空间，加上影龙的速度，不过五六步便跨越了数公里地界，进入人声鼎沸大都市。

　　头顶上一辆辆悬浮军车快速驶过，城市边沿有人工大气层，阻隔了寒冷与沙尘。

　　放眼望去，同样高楼大厦林立，却显得肃穆庄严，所有建筑以暗色调为主。有两名身穿军装的美女打身边路过，让李源眼前一亮。

　　“嚯嚯，制服诱惑哦！我觉得很有必要给莎莎，晓蝶，还有萧萧搞一身军服。”李源看向两名军装美女背影，无限遐想。

　　“老大，原来你好这一口。”伊丽莎白嘿嘿笑了起来：“说到军装美女，我查阅到破军星上有两位熟人，你倒是可以去见一见，她们是爱娃和崔银妆。就是云泽学府，那个神国来的高个美女，还有对你有意思的崔家美女。”

　　“她们在破军星？”李源微微一愣。

　　“没错，就在破军星。”伊丽莎白在李源面前展开两幅画面，正是爱娃与崔银妆，她们身穿黑色军装，头上戴着古典审美标准军帽，似乎有意将军帽戴歪一些，庄重中带着俏皮，由于腰间系着皮带，将完美身材凸显出来。想不到一段时间不见，倒是出落得更加秀色可餐了。

　　“还不错。”李源伸手在画面上轻轻一点，对二女最近的行迹进行追踪。

　　伊丽莎白说道：“她们倒是一对好姐妹，大多数时候都在一起。不过，崔银妆来自崔家，显然得到了一些帮助，已经成为上尉军官，爱娃就差了一截，勉强成为中尉。即便崔银妆竭力将爱娃往圈子里引，可是她毕竟是神国人，不可能得到重用。”

　　“找到了，在五十三城区，她们的住处看起来不赖。”李源随手拉出一幅地图来，作为一名高素质龙王，又有着精算师学徒的造诣，只要不是军方特殊信息，想怎样查阅都没有问题。

　　地图在手，实在方便不少，不出五分钟，李源便搭上了高速地铁。只需二十五分钟，就能赶到第五十三城区。

　　伊丽莎白忽然看向一名年轻男子，李源也注意到对方，与自己的个头和身形都差不多，而且是一名中校军官。

　　“能进行置换吗？拷贝身份。”

　　“呃，难度不小，中校军官的档案级别要高上不少。还好李家在破军星有些势力，而我在天唐星的时候，曾经接触过叔爷李岷的权限密码。很有趣，我发现各大门阀在破军星都有自己的圈子，而圈子里的人，身份受到保护。就好比我们眼前这位中校，应该来自田家，还好他只是外围成员，尚在破解范围内。我会为主人捏造一个身份，并送入李家的核心圈子，如果外人想查，权限级别不够的话，只会碰壁。”伊丽莎白疯狂运算起来，绝对有做间谍的潜质。

　　“做得好，在这里有个身份，会方便不少。”李源赞了一句，转头看向窗外快速划过的光影。

　　与此同时，五十三城区的军人酒吧正在狂欢。

　　“兄弟们，请静一静。”今天的主角执起话筒，非常兴奋地说：“很抱歉打扰大家的雅兴，我顾金鹏在这里再次感谢大家今天能够过来捧场，其一是为我庆祝生日，其二是获得了老将军赏识，能够当上大校。当然，我更希望当将军。这个愿望好像有些遥远，眼前却有一桩心愿。”

　　“哈哈哈，什么心愿。”大家来了兴致。

　　这位名叫顾金鹏的年轻人微微一笑，从旁边拿起一束鲜花，向前走去，并大声说：“这个心愿就是向崔银妆崔小姐示爱。”

　　周围的年轻人当即鼓起掌来，很多人给顾金鹏捧场。

　　“好啊！我赞成，真他妈的郎才女貌！亲一个。”

　　“举杯，我支持你，金鹏哥。”

　　“答应他，顾家掌握着商业联盟，我敢说跟着金鹏哥，荣华富贵唾手可得。”

　　崔银妆和爱娃坐在角落中，她们二人原本不想来，却拗不过与二人交好的上尉顾雪华，顾家掌握着商业联盟，论财势在大夏首屈一指，而门阀与门阀之间的关系盘根错节，想在破军星混饭吃，就得融入体制，融入大大小小的圈子。

　　“银妆，这是怎么回事？”看着顾大少走来，爱娃低声问。

　　“不知道，不过这个顾金鹏风评不是很好，我觉得还是尽早离开比较好。”崔银妆站了起来。

　　顾金鹏的修为不错，他的机甲王座已经凝聚一半，正在等家里给他弄一件宝物，如果能趁着最后半步加入王座，实力会大为提升。由于他是顾家顺位继承人，从小到大享受的待遇等同皇室，只要是他看上的东西，就会想方设法搞到手，甚至不择手段。

　　“银妆，当我看到你的第一眼，就无可救药的爱上了你。抛开家世，我更在乎你这个人，总能给人带来一种清新，偶尔耍些小脾气，也是那般可爱。呵呵，我不知道这是不是情人眼里出西施，反正除了你，我眼中已经没有别人。”

　　“对不起，能不能让我考虑一下？毕竟，我们还不熟悉。”崔银妆假意敷衍。

　　别看崔银妆出自崔氏门阀，表面上光华万丈，实际上她的身份不上不下，既不是崔家嫡亲贵女，与李家又有一纸婚约，比庶出女子高出半头。所以，她姥姥不疼，舅舅不爱，在崔家两边不讨好。早就被打上标签，是泼出去的水，没有待价而沽的必要，一直在夹缝里求生存。

　　直到未婚夫李子虚死在天王殿，崔银妆顿觉少了一层束缚，轻松自在起来。而崔家，也在她的问题上产生了分歧，有的人仍然建议与李家联姻，目标都选好了，李世杰的嫡曾孙李源。

　　甭管李源是否得罪李家现任宗主，有一点好处，那就是他辈分高，能够借李世杰的名头拉虎皮扯大旗，只要稍稍运作，这笔投资稳赚不赔。

　　不过，崔家很多人持反对意见，认为李源就是个祸害，崔家不能卷入李家内部纷争，也不看看大夏如今是什么光景，平常还能火中取栗，现在镇压界碑和禁区都来不及，不要节外生枝。

　　而李源得罪了侯家，让崔家那些持反对意见者大占上风。

　　崔银妆厌倦了崔家的生活，正好赶上云泽学府大大缩短学期，很多高年级学生毕业，被提前送上岗位，她和爱娃选择了进入军方。

　　本以为可以平平静静生活，不曾想身在门阀，永远都别想脱离，人生就好像从一个圈子走到另一个圈子，应酬在所难免。

　　很多人还在起哄，可是崔银妆却向后退去。

　　“该死，你们要做什么？”爱娃被两名女军官嘻嘻哈哈架走，暗中还挨了一击，身体痉挛，差点失去意识。

　　“宝贝，我这个人喜欢直奔主题，虽然为人有些鲁莽，这颗心却是赤诚的。你看，今天大家都来为我庆贺，可千万不要不给面子。”顾金鹏笑着看向崔银妆，老实说他已经盯上这只猎物有一段时间，之所以一直没有下手，是因为最近比较忙。今天得到高升，总算能转移精力做些比较感兴趣的事情，比如把这个崔家的娇柔美女拉上床。

　　崔银妆紧咬银牙，她注意到酒吧门口出现几名彪形大汉，绝对是一流基因战士。而五十三城区作为休息区，最忌讳打架斗殴到眼红，双方放出机甲进行破坏。所以，对空间痕有着压制。

　　“呵呵，银妆，我爱你，想每天看到你的容颜，想每天听到你的声音。”顾金鹏在不知不觉间已经无比靠近崔银妆，他的样子确实不赖，而且年少多金，看到崔银妆在隐隐抗拒，只是会心一笑，觉得这是在装纯，想提升一些趣味和身价。

　　“你瞧，除了这束花以外，我还为你准备了一件八大限位奇宝，就在本少爷的住处。可不要以为那是一件简单的奇宝，在某种程度上，它已经接近半瑰宝了呢！小宝贝，我对自己女人的投入向来不遗余力，你值这个价钱。”

　　“混蛋，你还不如去找妓女。”崔银妆忽然发难，小手轻飘飘拍出，指间却有电弧向外迸射。


第477章 神一样的劫匪

　　“呵呵，想不到外表娇柔，却是小辣椒。”顾金鹏轻松躲开崔银妆的攻击，反手打出一记冷光，使周围温度降低。

　　“你对我做了什么？”崔银妆用力挣扎，可是始终有一团冷气萦绕在她身上，断绝了八大限位的联系，感觉非常糟糕。

　　“啧啧，只不过是一件瑰宝，顾家的特点就是有钱，我们认为世间一切皆有价码，如果你没有将看中的东西买下来，那就代表付出的价钱还不够高。你看看，我今天二十三岁，就已经成为半龙王，更是爬上大校这个位置，只要上面不安排人，可以统领集团军了。你想想自己在崔家的遭遇，那种无力感，难道你不想衣锦还乡？而我，就是你的一条路，一条通天路。”

　　这个顾金鹏能够把好多女孩哄上床，外表和财力只是踏脚石，真正厉害的是他这张嘴，以及缜密的思维。他会站在对方的角度上思考，就像魔鬼一样，提供你想要的东西，极尽诱惑。

　　“滚蛋，我只想平平静静生活。”崔银妆快速思考着逃跑方案，在夹缝之中生存，让她懂得到任何时候，都不能靠别人，只能靠自己。

　　“哈哈哈。”顾金鹏笑了：“口是心非，你若想要平静生活，就不该积极往上爬，也不该参加圈子里的派对和集会。难道说，你觉得自己很值钱？所以，看不上我安排的价码？不乖哦！”

　　就在这时，“轰”的一声，大门成为碎片。

　　“打劫，男人站左边，女人站右边，人妖站中间。”随着话音，走进来一名头部冒黑烟家伙。

　　大家你看看我，我看看你，最后看向顾金鹏，都在想一个问题，难道这是今天的节目？叫人扮演抢劫犯。可是这种节目太拙劣了，破军星的历史上，只有一次武装起义，敢在军方地盘抢劫，是在开玩笑吗？完全就是小丑行径。

　　只是，下一刻，“小丑”身形一晃，穿越了众多保镖，来到顾金鹏身边。

　　“你是什么人？”顾金鹏眯起双眼，瞳孔迸发出淡淡蓝光，试图穿透重重迷雾，看清楚对方的样貌。

　　顾金鹏作为顾家的顺位继承人，从小接受的教育，其中最重要一点，便是学会在不同形势下保护自己。在顾家有一条不成文规定，如果你被绑架，家族不会支付赎金，只能自己想办法。

　　“顾大少，幸会。”来人突然动手。

　　“哼。”顾金鹏并非自负，他是真有能力，就算保镖不起作用，只要对方不是天王级，无论多么高明，他也有信心抵挡一阵。

　　“啪！”

　　顾金鹏眼前一花，他不敢置信的瞪大眼睛，对方居然轻松穿过三件瑰宝的防御，让巴掌直接印在他的额头上。之后，他便迷迷糊糊，感觉自己好像回到过去，走入心底最不愿意面对的顾家小楼，做起了噩梦。

　　所有人震惊地看着这一幕，来者一掌拍过去，顾大少便昏昏沉沉，站都站不稳。接着，来者抓住顾金鹏的脖领子，只轻轻一带，原地仅留下一抹雾气淡淡飘散。

　　“人哪去了？快，封锁该区域。”

　　“妈的，见鬼了，这是谁？天王阶吗？”

　　酒吧内乱作一团，崔银妆也被惊到了，她急忙去找爱娃，二女想要离开是非之地，却被勒令原地待命，精算师团队马上就到。

　　劫走顾金鹏之人，正是李源。

　　当伊丽莎白在地铁上搞定身份证明后，顺利获得了破军星自由行走编码。于是，全力探测崔银妆和爱娃的踪迹。

　　李源找她们二人，可不是想念美女。其一，需要通过她们，来找一处住的地方。其二，蜃楼隐藏得很好，他与他的军团居然不在破军星体系中，而崔银妆有机会接触到机密订单，伊丽莎白觉得屠龙军团使用的星门不是那么容易打造的，能够找到蛛丝马迹，来确定蜃楼的老巢。

　　计划很简单，关键人物却出现了意外。

　　还在地铁上，伊丽莎白就把酒吧的监控视频调出来。当李源看到崔银妆和爱娃吃苦头，他嫌地铁太慢，瞬间化光而走。而顾金鹏的招摇为自己引来了祸患。

　　李源仔细思考了一下，能够成为大校，还是顾家子弟，肯定有权限接触机密。他除了想知道蜃楼的老巢，还想知道蜃楼背后有哪些人，所以决定向顾金鹏这条大鱼下手。

　　迷迷糊糊，顾金鹏时而浑身颤栗，时而神经紧绷，当他汗流浃背抵挡噩梦的侵袭，忽然清醒过来，坐了起来。

　　“呼，呼，呼……”

　　他剧烈喘息着，快速向周围看去，发现自己回到了在破军星购买的庄园卧房。

　　“只是一个梦吗？该死，好真实。”顾金鹏用力甩了甩头，神情突然凝滞，有些僵硬的把头转过去，看到落地窗前坐着一道身影。

　　“别费力气了，你的力量已经被我封住。身为肉票要有肉票的觉悟，你身上的储物卡，还有你庄园里面，五处保险箱，以及地下室里存放的物品，都到了我手中。现在，你身上唯一让我感兴趣的东西，就是你的机甲，以及半成型王座。另外，想保命就把你知道的事情全都刻印在信息卡中交给我，否则我只好把你的脑袋劈开，插上五十几根导线，看看能拷贝出什么。”

　　“先生，您让我付出的代价实在太高了，我失踪之后，军区一定在全力查找，人贵在有自知之明，无论你有多么强大，哪怕是在紫微星绑架我，都无所谓。却不该在破军星出手，这里的防御等级之高，不是外人所能想象的。”

　　“拖延时间，讨价还价，你做得不错，可是我的耐性极其有限。”话音刚落，顾金鹏就感到胳膊一痛，左小臂竟然被切了下来。

　　当然，这个时代医疗技术发达，断臂续接和肢体再生都不成问题，主要是起到一种震慑效果。

　　顾大少忍着疼痛，他的身体素质远超同阶。心里摸不清对方的底线，却强制自己保持镇定。

　　下一刻，顾金鹏汗水冒了出来，右小臂掉落地面，接着胯下一痛，血水喷了满床，他向来都很照顾的小兄弟，也齐根而断。

　　“妈的，你是疯子。不要割了，不要切了。机甲是我的根本，除非我死，不能给你。”顾金鹏忽然惨叫一声，看着大腿断裂，他急忙吼道：“别，让我把话说完，给你八大限位，八件瑰宝，还有五十吨超纯度金属元素。至于你要的信息卡，无外乎商业联盟的商业信息和军区的军事机密。老实说，大校接触的保密级别并不高，况且我刚刚升上来。这样，我所知道的信息都放在了网上，只要输入密码，你就能获取。”

　　“不够，想保住机甲，用你所能动用的资金，购买奇宝级大夏金印，需要在半个小时内，送到指定地点，我知道你有办法，去做吧！”

　　顾金鹏快速思考，他禁不住暗自窃喜，心道：“这个笨蛋原来是外行，只要动用账户，便有迹可循，虽然奇宝级大夏金印运输便利，但是最能牵动各方注意力。好，给他，让他撑死。”

　　时间不大，八件瑰宝，存放五十吨超纯度金属元素的储物卡，都到了李源手中。而顾金鹏又动用大笔资金，近乎是他这个顾家大少所能支配的极限，在破军星官方军售网站购买了将近五千颗奇宝级大夏金印。

　　不得不说顾家牛叉到天上去了，这小子确实有财力用钱砸倒百分之九十九点九九的美女，而且李源注意到，这还只是私人账户，如果是公用账户，指不定有多大的手笔呢！也许顾家的实力比李家强上不少，光看财力就可见一斑。

　　“很好，我很满意，希望下次你警醒些。”

　　窗边的身影慢慢淡去，顾金鹏又是一阵恍惚，突然他听到某些声音，叫道：“啊！不要杀我。”

　　“少爷醒醒，我是顾丰城。”白发老人站在垃圾箱前，他正用力拍打顾金鹏的额头，厚实的巴掌每拍打一下，便拔出一道红光，等拔出九道红光，才轻出一口气，向后退了几步。

　　“呃，丰城叔，脑袋好晕。”顾金鹏晃了晃脑袋，忽然反应过来，吃惊地看向左右，喃喃自语道：“怎么回事？我应该在自己的庄园，躺在卧室床上。咦，腿没有断，双臂也完好无损。”

　　“少爷，我们已经找了你两个小时。对方非常狡猾，就在我们探测到你的私人账户出现异常状况的时候，街边探测器忽然发现你的踪影。而另一边，刚刚接到消息，交易结束。”老人目光阴沉地看向顾金鹏，目前还不知道什么人做下这等惊天大案，顾家的颜面受到极大损伤。

　　“不可能，那是五千多颗奇宝级大夏金印，怎么可能这么快完成交易？”顾金鹏隐隐有一种不好预感，他的手臂和大腿没有断，那么刚才那一切，仍然是一场梦？对方到底做了什么？

　　“大夏金印？不，账户资金只购买了一种物品，都放在家族的三号库房中，还给少爷打了折。”

　　听到老人的话，顾金鹏木然地看向老人，身体颤抖：“不会是亢龙水晶吧？那可是爷爷即将送给破邪天王的寿礼。混蛋，到底是谁？”

　　吼声在小巷中响起，顾金鹏知道自己完了，所有东西之中，最不能碰的便是三号库房之中的亢龙水晶。虽说是家族库房，却隶属于商业联盟，就算他也只有购买权。可是，只有购买权便够了，他顾大少的账户成了敲门砖，支付了账单。

　　顾丰城知道，顾金鹏完了，无论在什么样的情况下，动了不该动的东西，意味着失势……


第478章 崔女银妆

　　“两位小姐晚上好，你们可真够疯的，现在才回家，也许等一会要说早上好了。”李源窝在沙发中，将腿搭在茶几上，手中边摆弄储物卡，边与刚刚进门的崔银妆和爱娃打招呼。

　　经过最初的惊愕，崔银妆呵呵笑着，整个人扑了上去。

　　“喂喂，你干什么？虽然你们家的沙发很柔软，却也架不住你这样蹦来蹦去。”李源的身体来回晃动，连储物卡都拿不稳了。崔银妆就像开心的小女孩，拿沙发当蹦蹦床宣泄喜悦心情。

　　别看崔银装生得娇小，身材比例却极为完美，尤其一双美腿在眼前晃来晃去，让人恨不得把她抱在怀中，好好把玩一番。

　　“我就想，今天的运气未免太好了，被那个混蛋缠上，正不知道如何脱身，那个混蛋就被人劫走，能有这么大本事，非李家小祖莫属。”

　　“嘿，源，真的是你？”爱娃凑到近前，上下打量李源，当看到他手中的储物卡，顿时瞪圆眼睛，吐了吐舌头。

　　“好困，等你们都快等得睡着了，本来到破军星举目无亲，刚好查阅到你们在这里，所以就想给自己找个住处。结果可好，你们在外面狂欢，根本不晓得有位远道而来的朋友望眼欲穿。”

　　“找什么住处？和我们住在一起。”崔银妆见到李源，实在是太高兴了，她这一晚受到不少惊吓，尤其军方精算师和顾家的盘问，让她心中颇为难受，总觉得自己很没用，即便挂着崔家的名头，也没有人拿她当回事，呼之则来，挥之则去。

　　崔银妆见到李源就像找到了主心骨，如果不是爱娃在，她肯定会扑到对方怀中。

　　只是刚才那句话一出口，崔银妆便知道自己说错话了，脸颊微微变红。虽然是心里话，但是她知道自己想当然了，姑且不说顾家多半会盯着自己和爱娃，与李源也未发展到那种程度。

　　如此不经大脑的一句话，说不定会在对方心中大降分数，崔银妆在心中埋怨起来：“我果然像爱娃说的那样，没有与男生交往过，谈恋爱的经验无限接近于零。而且，在李源面前似乎有转变成花痴的潜质。真是苦恼啊！这家伙能不能不那么优秀，还顺道把顾金鹏给解决掉了。”

　　“咳！”爱娃轻咳一声，冲着崔银妆眨了眨眼，笑道：“我去洗澡了，你们慢慢聊。”

　　“等等，我一个大男人，和两位大美女住在一起，你们认为好吗？”李源摊了摊手，他倒是很想住在这，可是要等时机与蜃楼开战，不宜将二女牵扯进去。

　　“笨蛋，想什么呢？楼下有一套公寓正在出售，我们自然买不起，却难不倒李家小祖。有机会邀请我们两个赏心悦目的美女出去吃饭，你就偷着乐吧！还想怎么样？”崔银妆暗自给自己鼓掌，心说：“还好，反应速度不慢，把刚才的尴尬揭过去了，就算想推倒某人，也不能操之过急。老娘就不相信，比不过你在金鼎帝国那几个妞。”

　　“啊哈！原来是楼下呀？”李源不好意思的挠了挠后脑勺，看到崔银妆那清澈的眼神，发现自己想多了。

　　“爱娃等等我，一起洗。”崔银妆快速脱掉外套，只见里面穿着一件白色竖领长衫，将饱满胸部勾勒得一览无余，让李源呼吸变得急促。

　　当听到“哗啦哗啦”流水声，想象浴室正有两个大美女洗浴，李源产生了自然反应，禁不住抓狂的揉了揉头发，觉得自己跑来是找罪受。

　　半个小时后，崔银妆身穿睡衣，打着哈欠，从浴室走了出来。让某位一直浮想联翩，想要看芙蓉出水的军团长大失所望。

　　“啊，你还没有睡呀？也对，应该给你铺好床铺。嗯，家里地方有限。如果你能把楼下那套公寓买下来，那地方可就大了。”崔银妆拍了拍手，召唤出一面光屏，之后在上面轻点几下。

　　很快，茶几前面用来装载虚拟投影仪的墙壁慢慢落了下来，居然是一张大床。崔银妆和刚刚走出浴室的爱娃取来被褥，像小妻子一样，很快将床铺搞定。

　　“吼吼，待遇不错，储物卡里面有些东西，是送给你们的，放心大胆地用，与顾金鹏的东西无关。既然我来叨扰二位，总该有些表示。”李源微微一笑，将整个身体躺倒下去，感到倦意涌来，没有多一会便呼呼大睡。

　　李源确实累了，他这一路上，边赶路边造箭，还要将机甲性能调节到最强，并且适应八大限位的全新能力，神经一直处于紧绷状态，从来没有休息过。更何况，他搞了一次震惊破军星的绑架大案，为了抹去踪迹也花费了大量心力。

　　像是一掌搞定顾金鹏，看起来潇洒，实则是真红魔眼和猛鬼珊瑚同时发力，等于一次瑰宝间的较量。要知道顾金鹏能够动用的瑰宝力量也不少，防御上面几乎做到了面面俱到，要不是真红魔眼本身集结了多件瑰宝的能力，最有可能的结果是斗个旗鼓相当。

　　而李源之所以能够制造梦境，来影响顾金鹏的思维，甚至取得想要的秘密。这是噬心人与猛鬼珊瑚共同作用的结果。

　　苏布那头用来封印噬心人的青牛，由于封印不太稳固，被李源收到了储物卡中，带在身边。

　　不得不说噬心人在探究心中隐秘方面，简直就是无往不利大杀器，即便顾金鹏有着远超常人的心防，仍然迷迷糊糊把自己卖了，而且卖得十分彻底。

　　“臭家伙，身上都是臭的。”崔银妆凑到近前，用鼻子闻了闻，之后她也不看李源在储物卡中放了什么东西，取来一桶温水，跪在李源身边，给这个雷打不动的昏睡汉子擦拭起来。

　　爱娃饶有兴趣的在旁边看着，忍不住赞道：“银妆，他可真有福气。”

　　“看他可怜，眼巴巴的跑过来投奔我们，不知道多长时间没有休息过了。而且，他使用的雾化淋浴器一定很古老，根本起不到清洁作用。为了避免我们的闺房被臭气熏臭，所以要给他清理一下，可别把我当花痴。”崔银妆温柔地擦拭着，当她解开李源的衣扣，看到体辐射造成的印记，心头禁不住一颤，知道眼前的男人为了快速提升，肯定吃过不少苦头，觉得心疼。

　　“唉！你想好了吗？我听易说，源在家乡到处留情，有好几个女人呢？我们神国人对爱情的观念是忠贞，如果温斯顿哪天与别的女人搞在一起，我会立刻与他划清界限。”爱娃不想看到好朋友为情所伤，好心提醒道。

　　“呵呵，亲爱的爱娃，你这种观点不对。除非你能把你的男人一辈子拴在裤腰带上，否则他越杰出，扑过来的女人越多，还不如与一些女人形成同盟，共同监视这个家伙。”崔银妆搬动李源的身体，即便爱娃在身边，服侍李源这种事，她也不愿假手于人。

　　“不可理喻，你们大夏人的观点总是那样奇特。”爱娃摇了摇头，无法理解。

　　“是智慧，也是围绕一个男人的战争。当然，我们还没有发展到那步，身为一代强者，总会有很多人追随，不是吗？不如你和温斯顿加入进来，帮他一步一个脚印的发展下去。”

　　“我的天！银妆，你与他还没有发展到那步，就开始为他招兵买马了？简直是，我不知道该如何评价才好。最直观的想法，你在感情方面，是个没有任何抵御能力的疯女人，为了一个男人甘愿把朋友拉近火坑。这又是我们神国人无法企及的高度，在我眼中男人是男人，朋友是朋友，肯定要分开。”爱娃很认真地说道。

　　“放心啦！我有那么笨吗？人总是要站队的，不是站在这边，就是站在那边，你和温斯顿在破军星不受待见，跟他混，准没错。”崔银妆露出一个狡黠笑容，让爱娃轻笑起来，只觉得闺蜜还真是死心塌地拉人入伙，不撞南墙不回头。

　　美美的睡了一觉，当李源醒来，发现自己光着身子，还好内裤没有被扒掉，只是觉得身边缺少软玉温香，不免有些失望。

　　“喔喔，主人醒了，那个崔家小女子对你还不错。”伊丽莎白从李源的眉心跳出来，自从他给自己塑造了新形体，就不用使用神国的智脑芯片了，可以时刻监视空间痕外面的动静。

　　“看来我还有些魅力。”李源臭屁的摸了摸下巴，在房间中扫了几眼，循着味道扑向饭厅。

　　很显然，崔银妆和爱娃不在家。不过，二女给李源留了丰盛饭菜，放在保温碗碟中，就算到晚上都不会变冷。

　　“好吃，这手艺真不赖，是崔银妆还是爱娃做的呢？话说，我没想在破军星常住，就以她们的名义购买公寓吧！顾家好有钱，十八吨亢龙水晶，八件瑰宝，加上顾金鹏放在庄园里面的东西，比打击侯家的收获还要丰厚许多。经历昨晚，让我有一种成为暴发户的感觉。”

　　“主人，先别想着暴发户的事情了。魇兽来了，就在两个小时前，数量多到难以想象，军方已经截断航道，并且关闭了所有星门，进入高度警戒状态。长期驻守在破军星的五支集团军，还有一支叫做幕灰的精锐机甲军团，正在整队。主人要是想提升游龙劲，这是一次绝佳机会。”

　　“你的意思是叫我混入集团军？”李源思考起来。

　　“是的，混入集团军，只要进入后勤部门就好。诅咒印记有吸收范围限制，我们坐在破军星得不到任何好处。”

　　“嗯，机不可失，失不再来，利用大夏军方提升实力，这是最棒的方式。看来，我需要一身得体的军服，还有一份临时调任文件。”


第479章 集团军出战

　　午后，破军星第三十九区，后勤部第五分部大楼上，军工处主任微微皱眉，看向面前三人。

　　“李中校，我想知道，你在到这里报名之前，都做过什么工作，怎么档案上如此简单？连最基本的说明都没有。”

　　“报告上校，此前我在特别行动小组任职教官。”衣装笔挺的帅气中校，有些刻板的回答道。

　　“这就是你的答案，只有一句话？”主任脸上有些挂不住，他觉得眼前这个叫李三元的年轻军官简直混蛋，跟他对视了三分钟，什么话都没有，冰冷的就像机械人。难怪在魇兽即将对破军星展开冲击的时候，把他派到后勤部来，并言明可以塞入机械化军团。

　　主任心中冷笑：“哼，真是蠢货，我的意思都这样明显了，居然还没有表示。要不是查出你的档案出自李家圈子，老子好多事情正等着处理，用眼巴巴把你找上来？也好，这种不通人情的家伙，送去做炮灰，死了活该。”

　　“主任，李自小就是一根筋，他喜欢战斗，没有别的爱好。哦，我和爱娃是他的朋友，非常要好的朋友，还请您多多照顾。”中校军官身后，有一名金发男子突然开腔，并主动上前与主任握手，暗中塞过去一张卡。

　　“呵呵，你有这样一个朋友，可真够操心的，平常没有少吃苦头吧？”主任用手一摸，就断定是定额金卡，差不多能兑换十五颗秘宝级大夏金印。

　　到了他这种等级，收受贿赂自然要以大夏金印衡量，十五颗秘宝级大夏金印正好安排三个人。

　　爱娃扫了男友一眼，做这种事情居然如此顺溜，真是大大颠覆了往日在她心目中的形象，尤其今天中午李源找过来，两个男人一拍即合，总觉得有点狼狈为奸的味道。

　　“唉！李救过我的性命，我自小客居天唐星，没有李，就没有我。他总是冲动，别人稍稍惹到他，就像疯牛一样，几年来我的积蓄都花在给他摆平各种关系上了。主任高抬贵手，请将我们安排到安全一些的舰船上。哦，我在内部视频看到了，那些魇兽好可怕，轻易就能撕开防护线，让我们不得不中断运输。照此下去，破军星会被完全孤立起来的。”温斯顿小声说。

　　“小伙子，我看好你！够义气，懂人情，而且会看风头。”

　　这位主任就像黑道大哥一样，拍了拍温斯顿的肩头，目光中带着欣赏：“好，既然你们以后到后勤部混饭吃，跟着我马三爷总没错。放心，你们的任命立刻就会下达，魇兽肯定碰不到你们一根毫毛。”

　　也不知道这位马三爷是诓人，还是自信，大笔一挥搞定任命书，之后冲着温斯顿点了点头。

　　等走出办公大楼，化名为李三元的李源在手腕上轻轻一点，露出笑容：“不错嘛！我以为温斯顿贿赂长官会比较尴尬，或者比较生涩，没想到你能这么快进入角色。”

　　“老板，请相信我的专业素质，拿了您的高薪，是要认真办事的。无论事情有多难，我都会竭尽全力去做。”温斯顿挺起胸膛，就像士兵接受检阅，让爱娃对自己男友又有了新的认知。

　　“呵呵，好好做，很快会有一些同伴加入进来。你需要注意人事方面的变动，并且把主要负责人找出来，其中哪些人用金钱可以摆平，哪些人比较难缠，都要心中有数。我会给你一笔资金，组建一支军团，它叫天狼军。”

　　“哦？我的天，老板志向远大，我喜欢跟着您这样的人做事。”温斯顿一惊一乍，以自己的方式表达热情，却没有看到女友爱娃直白眼。

　　时间不大，三人走入一处传送平台，同时在手腕上轻轻一点，蓝光“嗖”的一声升空。

　　等到回过神来，三人已经脱离三十九区人工大气层，进入全机械化战舰。背后是舱壁，左侧是钛晶玻璃窗，能够直接看到太空，前方则是一条笔直通向控制室的通道。

　　李源边走边说：“你们两个小心，全机械化战舰又叫炮灰喷洒器，把机械兽发射出去就可以原地待命了。不过，魇兽是冲着我来的，到任何时候都要紧随主舰队左翼，听命令行事。”

　　“放心，我们知道有危险，一旦遇到紧急情况，立刻跑到传送平台，传送躲入旗舰。还是那些特战队员更危险一些，必要的时候需要亲自出战。”爱娃跟在李源身边，好奇地问：“难道你就不怕顾家的人找上来？毕竟我和银妆昨天是主要怀疑对象，那些精算师可不是吃素的。”

　　“说得对！他们不是吃素的，我的保密级别很高，档案在李家核心圈子里。我敢说，他们无法摄录到我的画面，而精算师的第一宗旨是明哲保身，绝对不会卷入门阀之间的纷争之中。”

　　“就这样？你便有恃无恐？”爱娃觉得李源太大胆了。

　　“呵呵，够给顾家面子了，我隐藏了真面目。其实，我更希望以真面目视人，然后他们顾家打过来，既送装备，又送机甲，我发展军团的钱也就有了着落。”李源笑了笑，无所谓的说。

　　“哼，强盗理论。”爱娃看向李源，之后耸了耸肩：“不过，我喜欢。”

　　这话一出口，温斯顿瞪大眼睛，有些不敢置信的看向女友，他发现自己对爱娃还不够了解。

　　李源可不管爱娃和温斯顿这对情侣，今天在彼此身上找到了多少惊奇。他进入控制室便随便找个地方坐下来，所有工作交给两名手下负责。

　　本来，李源想把崔银妆带在身边，可是这丫头负责的工作十分重要，如果再升上一升，也许有机会触及到破军星机密。顾金鹏知道的事情极其有限，通过商业联盟的供货清单，倒是把蜃楼的老巢摸出来了。可是，对于老巢附近的防御级别，以及蜃楼背后的人，全都一无所知。

　　当你知道一件事，可能会牵扯出另外一件事，以至于你想知道更多。李源来到破军星才意识到自己孤单，他需要帮手，大量的帮手。

　　“也许应该尽快把天狼军召唤到身边，相信蜃楼一定注意到了最近的异动，他是一个强大的对手，必须小心到极处。”李源一边捋顺思路，一边察看伊丽莎白整理的清单，顾金鹏居功至伟，五十吨超纯度金属元素自不必说，关键是十八吨亢龙水晶，这玩意太劲爆了。

　　“主人，传说亢龙水晶对于龙王晋升天龙王有着举足轻重作用。当然，姑且不说这种传闻有几分真实性。我倒是查出来，亢龙水晶有一项功能，那就是用来打造调制巢。”

　　“调制巢？”李源觉得亢龙水晶与调制巢风马牛不相及，在他的认知中，亢龙水晶更应该作用于能量池，或者制造一把亢龙水晶大剑，用来叠加游龙劲。

　　“没错，就是调制巢，通过一系列对比，以及用龙血调制营养液做实验，我发现亢龙水晶能更好的调理身体。成为龙王之后，我们不知道隐藏在暗处的寿命数值还剩下多少，战斗即便损伤不大，也可能损害寿数。这种倒霉催的事情，好像只有在龙王身上发生，天龙王之所以很稀少，便在寿命上卡着。而使用亢龙水晶调制身体，我敢保证，能够使主人拥有超强体质。”

　　听到伊丽莎白的说明，李源思考片刻，摇了摇头说：“还不够，我需要更详细参数，直到确认亢龙水晶真的可以增幅寿命，再来考虑用来建造调制巢。”

　　正说着，战舰起航了。

　　控制室微微晃动，爱娃和温斯顿只需要按照旗舰指令，跟随舰队一起行动。太过高级的作战策划，不会发给自动化战舰，很多机械兽的职责是接近攻击目标，之后宣泄导弹，还有一些机械兽的任务是寻找幸存者和打扫战场，它们只有很低级的智能，并不能满足高难度需求。

　　“全体战舰注意，即将进入远程空间仪轨，为了保卫我们的家园，认真作战。”话音在每艘战舰间流转，李源眯起双眼，有些不适应船窗外射来的光芒。大家都知道，今天上阵的军团多是预备役，虽然封锁了航道，但是魇兽并未引起那些大人物关注，他们的注意力全不在此。

　　“交战了。”伊丽莎白从画面上看到成片光浪渲染。

　　景象确实壮观，在李源到来之前，已经有集团军进入战场，与魇兽展开交锋，以至于刚刚传送过来，手背上的印记便不停闪烁，红光映亮了周围三米范围。

　　“好，游龙劲开始腾飞了！”李源起身，透过主控室正前方的气密窗看向外面，星空下到处都是光的浪潮，粗大炮光交织到一起，完全封锁住了兽潮冲击。

　　李源手背的印记散发出一层层波动，鲜红光芒近乎将他吞没。而太空之中，魇兽就像嗅到血腥味的大白鲨，弃了先前战场，向新入场舰队扑了过来。

　　“怎么回事，魇兽向我们冲过来了，重离子加速炮，反物质分解炮，把带过来的那两座要塞炮给我撑起来。妈的，打，给我狠狠地打。”军团指挥官还不赖，有条不紊下达一连串指令。

　　光的波澜展开，魇兽横冲直撞，经过成千上万道炮光削弱，最后再难向前。

　　李源第一次看到大夏集团军出战，太空中层出不穷的攻击方式给他带来极大震撼，这才知道自己坐井观天，小觑了大夏军方实力。不过，大夏集团军越狂猛，今天他的收获也就越大。


第480章 发战争财

　　两个半小时过去了，李源不可思议地看向双手，战场上每次炮光齐射，都能让他感受到力量在增长，而且增长速度越来越快。

　　破军星先后投入五支集团军，他们所使用的武器走在星际最前列，魇兽前赴后继冲上来无异于找死。

　　“主人，真奇怪，这些魇兽应该知难而退才对，为什么主动冲上来送命？”伊丽莎白在李源面前打开光屏，上面显示了战场情况。

　　“它们在做测试，禁区沉寂了数千年之久，需要了解大夏军力发展到何种程度。而我，恐怕只能算作添头。这场战斗将演变为大夏乱局的导火索，对未来具有很深影响。”李源揉了揉眉心，魇兽正在进行全面冲击，并未把他放在眼里，这可不是什么好兆头。

　　李源的担心不无道理，他甚至能够猜测到，那些禁区存在一定有着后手，因为测试通常是分等级的，就像走台阶一样，拾级而上。

　　“来了，远方有一尊体型格外庞大魇兽，它给我的感觉就像将数万头魇兽的空间力量强行压缩到一起，十分危险。”李源凭借真红魔眼，还有对魇兽空间力量的熟悉，先大夏军方探测到危险所在。

　　“不是吧？太恶毒了，这是超级炸弹，会引起次元空间风暴的，威力相当于同等范围内空间风暴的八百三十倍。”伊丽莎白与李源共享视觉，经过周密计算，他得出一个超级恐怖数值。

　　“把数据传送给各集团军主副旗舰，记得抹去痕迹。”李源认真看向屏幕，他坐在这里两个多小时可不白坐，每时每刻都在琢磨战局变化，并潜心研究指挥官的指挥技巧和能力。

　　总体来看，五支集团军的战法都有些保守，以防御为主，从来不主动出击。好处就是伤亡率非常低，只是在一味消耗能量。坏处就是不能有效遏制魇兽的阵势，每次兽潮松散后，都能重整旗鼓，并且有时间等待增援，进行新的布置。

　　“成了，消息已经发出，至于信与不信，就看随军精算师如何评估了。”伊丽莎白密切关注战局变化，发现魇兽以更疯狂姿态向战舰群落发起冲击，很显然它们是在送死。

　　与此同时，各方旗舰对刚刚传来的信息引起重视。

　　“注意，不知道是谁发来的信息。不过，它应该是真的，魇兽准备向战场投放一颗超常规战略型炸弹，除了旗舰的防御力场有能力支撑，其他战舰都会毁于空间风暴。”

　　“不是抱怨的时候，立刻派出特战队对战场进行穿凿，无论如何都要把祸端掐灭。”指挥官看到精算师的推算，马上下达指令。

　　看到五支集团军阵型忽然一变，向一起靠拢。李源就知道对方注意到那头魇兽了，没有枉费他提醒的苦心。

　　伊丽莎白不无羡慕的赞叹道：“精算师随军作战就是厉害，可以对各种风险进行评估，让指挥官不至于犯错。这要是换做金鼎帝国的正规军，根本就请不起精算师，很多指挥官就像蠢猪一样，即便做出提醒，也会疑神疑鬼半天，从而错失战机。”

　　“是啊！兵种搭配很重要，大夏对于精算师的利用率可是很高的。不过，听说还有一些稀有兵种，每配备一人，就能使实力翻倍，不知道有没有机会见识到。”李源不胜唏嘘，从这方战场上就能看出来，金鼎帝国落后几千年不止，所以把天狼军拉过来，要从基层开始适应。

　　“轰，轰，轰……”

　　作战频道传来轰鸣，连李源所在战舰都能听到，说明集团军正在进行全火力输出，炮光硬是在兽潮边缘撕开一条豁口，并且让炮光延伸出去，形成一条通道。

　　“兄弟们，我们走。”数十艘战舰在炮火全力掩护下，冲了出去。

　　李源点了点头，大夏集团军的反应速度非常快。现在就去拦截那头魇兽，救了自己不说，在兽潮后方干掉祸胎，掀起空间风暴之后，也许还能给兽潮造成重创。在这种情形下，估计机械兽该上场了，因为要牵制兽潮，给“敢死队”争取时间。

　　果不其然，旗舰传出指令，让自动化战舰放出机械兽。

　　“嘿嘿，该我们上阵了。”温斯顿搓了搓手，快速切换画面，建立指令模块，准备跟随大队向前冲上一段。

　　忽然，爱娃眼前一晃，李源站到控制台中央，对他们二人喊道：“立刻去传送平台，立刻。”

　　温斯顿和爱娃看出李源十分紧张，他们转身就跑。

　　李源操控起来，快速打开弹射窗口，不等队伍下达指令，便将机械兽全部放了出去，并且键入指令，所有机械兽撑开防御屏障，进行超负荷磁场链接。

　　战场瞬息万变，让人反应不过来。

　　尚在远方的庞大魇兽忽然颤抖起来，身前打开一条幽深通道。下一刻，它便传送到距离大夏舰队非常近的地点爆了开来。

　　“轰隆隆！”

　　温斯顿和爱娃惊慌失措，透过船窗看到大片亮光涌来，他们启动传送的同时，闭上了双眼。

　　次元空间风暴扩散速度太快，王级以下没有任何抵御能力。就算普通王级，没有特殊手段克制的话，也很容易湮灭在空间浪潮中。

　　此刻，李源的布置发挥效用。那些弹射出战舰的机械兽同时撑起防御磁场，为传送平台争取到三秒钟。

　　这是多么宝贵的三秒钟，李源闪身来到温斯顿和爱娃身边，三人一起化作流光，射向旗舰。

　　“轰！”

　　能够感受到，身后出现强烈震波，直接把三人从传送平台上炸了出来。等到温斯顿头晕眼花起身，发现自己已经进入旗舰，可是状况十分糟糕。到处都是刺耳警报声，船体的重力系统出了问题，一会感到身体像是灌了铅，一会又飘浮起来。

　　“该死，还是没能避免这一切发生。”李源有些气急败坏，他感受着船外的空间力量，大片空间呈现破碎状态，快速形成极为可怕的空间褶皱，有的地方甚至出现了空间断层，裂口用肉眼就能看到，各种磁光渲染，所有宇宙非常规空间现象都在这一刻出现，战场乱成了一团。

　　“主人，这次玩大发了，禁区存在根本就不在乎死多少魇兽。不，它们没有动用祖兽，估计风暴稍稍平息，就会迎来祖兽进攻。”

　　李源抓住温斯顿和爱娃，尽可能避开人流，向一间储藏室走去。

　　他手背上的印记已经浓烈到恐怖程度，舰队受到席卷的同时，魇兽也成片成片灭去，它们体内的空间力量最大限度被诅咒印记吸引过来，正在增强游龙劲。

　　“老板，这就是战争。相对于我以前的认知，一切言语都无法描述这种残酷。”温斯顿有些感伤的看向屏幕，五支集团军分崩离析，就好像脆弱的船队遭遇海啸，耳边尚回响着哀号。

　　“是啊！这就是战争，大夏的乱局从今天开始，会愈演愈烈。”李源叹了口气，尽管魇兽是他引来的，但是发展到如此程度，已经脱离了原定轨迹，禁区存在的目标不再是他，改为试探大夏的军事力量。五支集团军是远远不够的，战争正在演变，提升成为战役。

　　李源的话很快得到印证，更多魇兽出现，它们非常狡猾，妄想避开空间风暴，绕路对旗舰展开攻击。可是，仍然没有祖兽出现，这意味着禁区存在手头，有着庞大数量的魇兽可供挥霍。

　　所有出战舰队损失惨重，立刻引起了破军星高度重视。

　　仅十五分钟，就有新舰队过来增援。对魇兽展开铺天盖地袭击，在另外一片虚空开辟战场。

　　最大受益人自然是李源，他已经将双手用二十几层凝胶和军用绷带包扎起来，避免诅咒印记抽取空间力量时，有红光播撒出来。

　　只是，事情已经超出掌控，看到很多战舰覆灭，李源的心直往下沉。

　　温斯顿和爱娃作为李源的助手，为他挡下了大部分问询，以及一些细致微末的事情。在这种紧张时刻，爱娃戏称自己成了保姆，而温斯顿很愿意做一名高级管家。

　　很少有人注意到，在轰轰烈烈的大战中，以战火硝烟为背景，温斯顿奔走四方，给一些上官塞足了好处。

　　于是乎，李源轻伤不下火线，爱娃对战局的剖析，以及温斯顿自己几次救助他人的英勇事迹汇报给破军星临时搭建的作战指挥塔。三人能够在空间风暴中活下来，本身就是奇迹，又有炒作出来的亮点，当战斗陷入僵持阶段，李源升为上校，爱娃成为上尉，而温斯顿成了少校。

　　在战场上提拔新人，这种情况很少有。不过，也情有可原，随着战斗时间不断延长，越来越多破损战舰需要有人管理，而温斯顿跑来的职衔主要就是为了干这件事。

　　看着手头的战舰越来越多，李源觉得很不好意思。这完全是在发战争财，人家出生入死在战场上拼搏，他这边除了实施救援，就是收编无法再战的战舰。甚至于，温斯顿这厮买通了很多战舰的舰长，损伤不是很重就退下来报备。

　　如果李源是破军星掌权人，他肯定会砍温斯顿的脑袋，简直就是蛀虫。不过，也要有资金去运作，手边没钱一切玩不转。这要感谢顾金鹏，在庄园的保险箱中放了许多无记名金卡，这玩意就是用来贿赂军官的东西，不用白不用。

　　当花光了顾大少的金卡，李源麾下战舰都可以组建一支集团军了，只是它们好残破，在风雨飘摇时刻，显得弱不禁风。


第481章 校徽召集令

　　“源，我不是很明白，你为什么要这些即将报废的战舰？虽然它们还有修复价值，但是那些舰长巴不得脱手，好以各种理由向后勤部要新的战舰。”爱娃刚刚“救援”了一批战舰，觉得李源在胡作非为，而她又是一个藏不住话的人，前来向李源讨说法。

　　“亲爱的，这不是源的主意，是我提出的一些建议。我觉得要做，就做得大一些。”温斯顿站在李源身边，有些忐忑地看向女友，老实说他和爱娃刚开始不久，爱娃与他相比简直就是高材生，感觉能追到对方是自己的福气，不过男女朋友因为理念不合而分手的情况也不少。

　　“好了，温斯顿，让我来为爱娃做解释！”李源拍了拍温斯顿的肩膀，笑道：“继续跟进你手头的事情，把该摆平的人都给我摆平。好好去做，用后勤部马主任的话说，我看好你呦！”

　　温斯顿听到这话，非常振奋，这代表肯定。而李源的眼神在说，由我这个老板摆平爱娃，不会出任何问题。所以，他急忙去忙手头的事情去了。

　　“嘿，我们是队友，你们不会隐瞒了我什么吧？”爱娃看向两个家伙，总觉得他们狼狈为奸。

　　“没有隐瞒。”李源在战术桌面上轻轻点击，顿时呈现出他所“收编”的所有战舰，旁边刷出数据。当然，说收编还太早，必须过后勤检测那一关，再来安排这些战舰。有些战舰需要送往维修厂，有些战舰则要送往恒星造船厂，有些战舰则拆分零件，等待环保部门进行处理。

　　爱娃认真看向数据，面色微微一变。

　　很显然，温斯顿欺上瞒下的做法越来越疯狂，至少有百分之十五的战舰只是轻微擦伤，它们是完好的。还有大约百分之三十的战舰，损伤不是很严重，连维修厂都不用送，只要弄来几批维修机械人，不依靠大型机械臂就可以自己修。更加令人发指的是，这支舰队有十艘旗舰。

　　“你瞧，它们的状态没有那么糟，为了应付后勤检测，我们会交出一部分破损战舰，前提是已经被我们拆卸一遍。而修复所有战舰需要至少一个月。在这一个月当中，你的主要任务是找人手。我的根基浅薄，可是你和温斯顿出自云泽学府，当然还有银妆，明白我的意思吗？”

　　“呃，你不担心舰队被我们架空？”爱娃眼前一亮。

　　“呵呵，这好像是我该担心的事情。”

　　李源眨了眨眼，小声说：“我出自零学园，会试着联系零学园出去那些人，等我成为龙王之后，有一次机会从星空彼岸召集自己家乡的人。还有，我知道你们神国人做事认真，你若有亲友，不妨招进来培植自己的力量。反正温斯顿已经准备这样做，我和他提前打过招呼。”

　　“不，源！我能预见到，军团草创便会引来一系列争权夺利恶性事件。”爱娃有些吃不消的拍了拍额头，同时为李源的大胆行径感到不可思议。

　　“谁管那么多？反正能把战舰开起来就成，要不然扔在那里，也是一堆废铁。而我，天狼军的军团长，从来不限制手下的野心。”李源耸了耸肩，又极尽诱惑之能地说道：“我不会叫你和温斯顿白跑的，你和他各掌管一艘主旗舰，试着拉人搭建班底吧！给你们提供一座舞台。”

　　“疯了，难道你就不怕我们背叛？”爱娃觉得李源刚到破军星，发了笔横财，就不知道该如何是好了，完全就是一副土大款习性。

　　“老实说，不是不怕，而是在给自己增加压力。”李源用手指敲了敲桌面说：“只要我能一直快步走下去，身边人势必跟从。而有一天，我不幸没了雄心壮志，那么被人替代，也是很正常的事情。反正战舰几乎都是白来的，人是你和温斯顿跑来的，而我仅仅坐在这里，便坐享其成，还有什么不满足吗？”

　　爱娃已经不知道说什么好了，想想还真是这么一回事，眼前的家伙从进入战场开始，除了关键时刻救了她和温斯顿一命，其他大部分时间都坐在那。只是，要不是这个家伙，她和温斯顿也不会进入战场，所以救命恩情只能算一半。

　　“好吧！你是指挥官，主要任务就是坐在那里向我们下达指令，这没有什么好抱怨的。而我和温斯顿有了施展抱负的舞台，听起来确实诱人。看来我要赶快把通讯录整理一遍，好与我的那些朋友取得联系。”爱娃是个干脆的女人，她瞬间有了决断。

　　“哦，还有一条，最好不要联系你的前男友，温斯顿会吃醋的。作为老板，可不希望左右手打起来。”李源给出一个人畜无害的笑容。

　　“该死，他是我认可的第一个男友。”爱娃恨不得给李源一记重拳，这家伙管得太宽了。

　　“太棒了，我已经把你刚才说的话发给温斯顿，相信他听到之后，一定会更加精神百倍的为我工作。”

　　“无耻……”

　　等爱娃离开后，李源解开包在手上的凝胶，顿时向外播撒出大片红光，将整个旗舰的控制室都笼罩进去。

　　“姐夫，太漂亮了，这是什么光？”

　　李源身边出现一名年纪不大中尉军官，居然口称姐夫。当控制台前那些尉官看过来，只听中尉扯嗓子吼道：“看什么看？注意你们手边的工作。要不是我崔乾坤拉你们一把，你们还在苦牢里关禁闭呢！哪能拿着我姐夫额外发放的津贴来战场见识大场面？”

　　“乾坤，不该问的别问。”李源眯起双眼，看向手背上的符号，它们从平面变为立体，就像星图一样。

　　“是，姐夫教训的对，我这不是没经验吗？还望姐夫多加提点。”崔乾坤赶紧赔笑脸。

　　这个崔乾坤是崔银妆八竿子打不着的亲戚，却因为曾经想走崔银妆的门路，试图进入崔家的圈子，而被崔银妆记住。

　　本来，这小子惦记着让自己的职衔升上一升，最起码捞个还算过得去的差事。可是，半个月前，他打听到崔银妆并不像自己想象的那般背景雄厚，只比他这个外系强上小半头，能融入那个圈子，却没有发言权，最多算作边缘人物。

　　得到这个消息后，崔乾坤的心冷了，不再积极讨好崔银妆。谁想，就在他物色新人选时，突然接到一纸调令，崔银妆没有经过他同意，就搞定了人事部，并隐晦的表达出，要他看住“姐夫”，防止某些不三不四女人打姐夫的主意，这是长期任务。

　　好吧！李源手下多了一号人物，便宜小舅子。

　　崔乾坤起初极为愤慨，虽然由中尉升到上尉，听起来还不错，可是哪个要去战场呀？前线的战况已经传回来，打得越来越激烈，去了不是送死吗？

　　还好这小子精明，虚头巴脑，察言观色，表里不一，全是他的基本技能。既没有在崔银妆的面前表示不悦，见到李源后，也没有当即臭骂一顿，而是小心谨慎地了解情况，想知道自己的困境，是不是有人整他。

　　结果，这一了解不要紧，惊得他眼睛差点吐出来。

　　居然有人明目张胆在战场上搜罗战舰，看那意思是想自己吞下，组建军团。可是，问题恰恰在此，就算得到军方编制，养上一支私有化军团，那得需要多大财力？而满足上上下下吸血鬼的胃口，也不是普通人能够承受得起的。

　　接着，崔乾坤更加吃惊，这位年纪恐怕还没有他大的便宜姐夫，不知道动用了多少资金，让战场上下集体失明，对那些破损不是很严重的战舰视而不见，甚至还有不少人主动上门联系业务，提供各种军械，各种战舰，还有基因战士。

　　好像跟在姐夫身边的那个温斯顿，这就要敲定订单，购买一队维修机械人，还有五百名擅长战舰基础操作的基因战士，听到一点口风，金卡花完了，准备用无记名黑金卡来支付。

　　我去，那可是黑金卡，在破军星一向是贿赂大大小小将领的宝贝。而大夏银行卡在军营根本行不通。想在破军星和贪狼星混饭吃，就得按规矩来，这里就像独立王国一样，有别于地方行政单位，自成体系。

　　吐槽完毕，崔乾坤端正了态度，虽然看不清李源的路数，却不妨碍他抓机会，或者说投机。

　　为了体现出自己的价值，崔乾坤想到了自己的一群“狐朋狗友”。其实，是一群郁郁不得志的底层军官，他们之中很多人等的就是一个机会。

　　温斯顿搞定了人事部负责人，征调一批底层军官很简单，所以崔乾坤摇身一变，成了“副官”。

　　李源观察了一会诅咒印记，用力按向手背，忽然说道：“我是零学园校徽拥有者，在我得到校徽的时候被告知，可以通过校徽与所有曾经在零学园学习的学员取得联系，不管你过得是否如意，只要你在联系范围内，都可以过来坐一坐。”

　　校徽闪现出金光，接着暗淡下去。

　　李源看向舰长座位上摆放的瓶子，瓶子里面存放着一只只断臂，这是侯家三叔制造的血腥“标本”，听沙不悔说，曾经有人感受到断臂气息，回零学园寻找，不知道开启校徽能否将受害者引来，大家有着共同的敌人，侯家。


第482章 震慑顾家

　　经过两天两夜大战，魇兽终于停止了疯狂冲杀，却仍然虎视眈眈，等待援兵。

　　这场战役发展到现在，没有一头祖兽上场，意图已经十分明显，那就是用炮灰来消耗破军星的战力。李源并非精算师，他推算不出禁区存在的布局。可是，即便擅长战略分析的精算师想要破局，恐怕也会挠头不已。

　　因为破军星要担负大夏守边职责，兵力多半部署在魔国边境，这些魇兽等于内患，想要转移具有战略打击能力的军事要塞和战堡，可不容易。

　　不管怎么说，迎来了平静期。

　　由于温斯顿跑腿得力，数十张黑金卡撒出去，李源带领舰队回归的那一刻，已经挂上大校的职衔，这是带领集团军的最低标准。

　　有了职衔，接着是编制。崔银妆设法走通了崔家的门路，同样是金钱开路，可是眼看着就要有结果，突然出了问题。

　　“阿源，顾家察觉到了，从中插了一脚，本来编制已经审批下来，却在下放过程中，卡在我堂叔崔斧正那里。”

　　李源刚从船坞回来，便听到这条不好消息。

　　“别担心，我去找顾家话事人。”

　　“你千万不要冲动，我特意关注了一下，顾金鹏已经失势，有一位五级机甲王顾丰城站出来稳住大局，此人做事老练，而且身边有几名保镖，全是巅峰机甲王，只差最后半步就能晋升座天王的狠角色，势力非常强大。”崔银妆非常担心李源。

　　“好了，中断通讯，别忘记做晚饭。”李源轻轻一握，手中光屏化作光点溅射开来，他并没有动怒，顾家如果什么都不做，他反而要奇怪。弄碎光屏得到了一组数据，是对游龙劲增长幅度的最后测试。

　　“哇靠，测试结果出来了，如果把机甲遭受诅咒作为基点，那么现在提升了三十六个百分点还要多一点点。假设没有上限，可以一直增长下去，游龙劲将让主人名动星际。”伊丽莎白感到非常振奋。

　　要知道李源先是在大夏游船吞了数百上千年岁月磨合出来的重力场，又让游龙劲与磁玄光发生作用，后来经过黑魔方几次提纯，几乎达到游龙劲的提升上限，从而有了越级厮杀的本钱。

　　然而，这些增长点已成为过去式，李源迎来了新的机遇。

　　他可以通过诅咒印记吸收魇兽体内的次元空间力量，这种力量并不狂暴，经过魇兽反复打磨多年，很适合吸收。

　　如果是他一人出手，使游龙劲提升一两个百分点也就顶天了。而借破军星军方力量去收集空间能量，堪称作弊模式。两天提升三十六个百分点，在李源看来还算少的，因为祖兽一直没有上场，等到战场变得更加狂暴，游龙劲肯定能翻倍。

　　眼前面对顾家的报复，只好把太过美好的想法放到脑后。

　　李源洗劫了顾金鹏，非但不觉得自己做得过分，反而觉得已经很给顾家面子了。别看他给人的感觉很好接触，实则心中有猛虎，骨子里霸道非常。崔银妆向他表示过好感，这就足够杀顾金鹏十次八次了。现在又跳出一个顾丰城来，只当对方是送上门的肥羊。

　　也就十五分钟，顾金鹏的庄园传来轰然一声爆响。

　　爆响只有一声，却是五人身死。

　　五支机甲专用长箭将顾家五名大机甲王钉在墙壁上，他们的身体破碎。顾丰城倒地，惊骇地看向一道人影缓步走来。

　　“我连侯家都不怕，你们顾家凑什么热闹？我不介意搞一系列暗杀。你看，我想来就来，想走就走，而你们顾家的机甲王不可能整天呆在机甲里面。今天，这只是一个警告，如果再来给我添麻烦，只要他姓顾，就别想在破军星混下去了。”冰冷的声音之后，一抹红光闪现。

　　顾丰城咳着血水，只能任由这名小辈在身上摸来摸去，之后用那一抹红光，将家族派给他的机甲王眉心空间痕切下来，扬长而去。

　　“咳，小贼，此仇不共戴天。”虽然顾丰城用尽全力发出怒吼，但是他心中清楚，自己也如顾金鹏一样，搭上了未来前途。

　　李源回去吃晚饭之前，特地到船坞租下一座仓库，将战利品仔细整理一番。然后，他得意的翘起嘴角，觉得腰包比三天前还要鼓一些，那些温斯顿看上的装备，应该可以联系供货商了。

　　如此击杀顾家机甲王，是一种破坏规矩的举动，可一不可再。

　　堂堂顾家，掌握着大夏的经济命脉，能没有强大天王镇守吗？他们肯定不会善罢甘休。李源看似占到便宜，实则种下祸根，就连破军星与顾家交好的天王都未必放过他。而李家恨不得把他开革出籍，不落井下石就已经不错了，更不可能相帮。

　　如此一来，形成危险局面，只要有一点头脑就不会这样干。可是，李源偏偏做了，而且不留余地。得罪如此多强大势力，即便拉虎皮扯大旗，让人觉得李世杰站在他身后也未必能了结。

　　“说，我不是提醒过你，不让你冲动吗？为什么还要把顾家往死里得罪？”崔银妆一脸严肃。

　　“喂喂，正吃饭呢！做也都做了，你就当我一时气不过，没有控制住情绪好了。”李源端起饭碗，边说边往嘴里扒拉饭菜。

　　“你，你真要把我给气死了。你们和他理论，我回房间了。”崔银妆气得直跺脚，索性跑回卧室，来个眼不见心不烦。

　　“源，我们需要一个解释。”爱娃和温斯顿本来在外面忙碌，当接到崔银妆的信息时，二人傻眼了，李源快要把天给捅出窟窿来，不回来不行。

　　“我在等某些人的反应，迟迟没有答复，小小的刺激他们一下。”李源眯起双眼，没头没脑的说出这样一句话。

　　就在这时，李源的手背忽然弹射出一团光影。

　　“你好大的胆子，在破军星胡作非为。李源，不要以为你是李世杰的曾孙，就不把我们这些老人放在眼里。”随着话音，饭厅忽然扩展出去，身后还是饭厅，身前却出现一座黄金大殿。

　　在那金灿灿殿堂上，两边尽皆王座，话音出自中央金色王座，却并未见到半个人影。

　　“破邪学长安好，学弟需要更正一点，我是李世杰留在世间的唯一血脉，这位曾祖父就算痴迷战斗，毁了自身寿数，最多陷入长眠，等待有一天回归。也许，很多人想灭掉我，从而掐断曾祖父与世间的最后一丝联系。可是，如果曾祖父留有后手，绝对不会通过我来达成，因为目标太明显了。

　　还有，我曾经深入了解过班长日记，发现那些有名望学长，并不像表面上那样简单，你们有联系，而且建立了同盟。

　　秩序阵营，混乱阵营，中立阵营，如果破邪学长不帮我这个学弟，可能会把我推向对立面。”

　　“臭小子，你倒是会钻营，也懂得借势。”黄金王座语气稍缓：“零学园传承已久，分为四大派系。保皇派，天命派，军旅派，隐居派，可不是什么秩序与中立，你曾祖父是天命派首领。”

　　“四大派系？”李源微微一愣，这与他的猜测有些不符，他此前只了解到一点皮毛，而破邪天王肯定是军旅派成员，而且有着非凡地位。

　　“看来曾祖父混得不怎么样，要不然总该有人与我取得联系。”

　　“哼，说得好听些是天命派，实际上就是造反派，受到皇室重点打压。与你联系，反而对你不利。不过，你的所作所为形同造反，要不是你激活了校徽，察觉到我的身份，老子才不和你废话。”听得出，这位破邪天王脾气不大好。

　　“我说破邪学长，您好歹是破军星老大，学弟现在有一系列难处，您得照顾些。而且，我得到征服者天王的传承，她可是很有成就的初代学姐，您就真的忍心看我从此沉沦下去？现在我既然进入军方求发展，那就等同加入军旅派。作为军旅派老大哥，您看着办。”李源就像滚刀肉一样，来了一招死猪不怕开水烫，耍无赖居然耍到破军星大档头那里去了，绝对罕见。

　　“老子这辈子见过很多滚刀肉，别想我出面保你。”破邪天王大声咆哮。

　　“不保就不保，别怪我心狠。”李源继续死猪不怕开水烫，而且一巴掌拍过去，拍碎了画面。

　　话音并未随着画面破碎而远去，隔空传递而来：“臭小子，顾家要送给老子的亢龙水晶被你黑去了，多的我不要，就十吨，送过来。之后，顾家的事情就不用你操心了。不过，你与侯家的恩怨不好解决，还有蜃楼那个家伙，最近回来小动作不断。如果你挺不过去，赶紧滚出老子的地盘，还能逃得一条性命。”

　　这时候，话音才消散不见。

　　李源抱起肩膀，摸了摸下巴，心中认真琢磨。他并没有因为破邪天王的担保，而变得乐观。

　　“我的天！那是破邪天王，破军星的几大巨头之一啊！”爱娃直到此刻才反应过来，震惊地看向李源，总算是知道这个家伙为什么如此大胆了，原来是后台通了天。

　　“十吨亢龙水晶，看来不得不交出去，这是底线。剩下的那些只够打造调制巢，不用有别的念想了。倒是这个破邪天王的态度值得人怀疑，我真正的目标是另一位天王，根本就没有在他身上寄予希望，肯定有一些我不知道的事情发生。”

　　正在李源猜测的时候，他猛然起身，隔空相望，笑道：“好，总算找来了，不枉我一片苦心。”


第483章 战场闭关

　　崔银妆觉得自己操碎了心，结果那个家伙吃完饭之后，也不进屋安慰她一下，抹了抹嘴巴就走人了，真是一个大混蛋。

　　不能怪李源，他从楼上下来，进入温斯顿代买的公寓中，就见客厅出现一道空间裂缝，隐约听到排山倒海呼啸。

　　“砰”的一声，就像燃放礼花，客厅充满了光彩。

　　“希律律，终于过来了，破军星的防御好变态，帅气如我可是神禁级机械兽，都差点栽在空间陷阱中，如果换做以前，还不像爆豆一样爆掉？”声音很熟悉。

　　“笨蛋，你额外花费了那么多能量，让老娘非常不开心。”光彩落定，钻出来一匹非常精致的黑色小马驹，身上时而显现出金银双色花纹，时而又有一抹七彩光芒扫过，当看到李源站在门口，它张开一对漆黑翅膀，像鸟儿身上沾了雨水，用力抖动身体，使所有光彩消失不见。

　　“欢迎二位回家。”李源很有绅士风度的行了一个礼。

　　“笨主人，错了，更正一下，我和摇光姐现在完美契合，已经不分彼此。最多在作战形态上有些差别，如今天璇既摇光，摇光既天璇，新机体是爱的见证。”小马驹很有派头的甩了甩头顶一撮浓密鬃毛，骄傲地说着。

　　“啊，讨厌死了，谁要与你相爱？你这个无耻，下贱的骡子。笨到连进化都不会，还出了好多问题。当时我应该心狠些，把你送入恒星核心彻底化掉。”摇光仍然没有改变，嘴巴十分恶毒，心地却很软。

　　“对了，给你们看一件东西。”李源将玩具熊拿了出来，这同样是一尊北斗机械兽。

　　“哇塞，这不是老玉吗？搞得比我们还惨。”黑色小马驹飘在空中，围绕着玩具熊转圈子。

　　“天璇，我有个问题，你不会永远变成黑色了吧？虽然我不是王子，却喜欢骑白马。”李源打趣地问道。

　　“黑色？帅气的天璇怎么会是黑色？我明明是紫色。”小马驹像上大号一样，颇为用力的震动身体，结果他变得更黑了，黑得发紫。

　　“我去，这都行？”李源拍了拍额头，懒得和天璇讨论身体颜色这种小儿科事情，而是将注意力集中到玩具熊身上。

　　北斗机械兽之中的玉衡，正爆发出一片蛮横气息，而且气息越来越强烈，要不是游龙劲能够巧妙抵消压力，客厅恐怕会被狂暴气息压塌。

　　就在这时，小马驹的脑袋变大，突然把玩具熊吞了下去，令李源措手不及。

　　“你怎么把它吃了？”

　　“呵呵，忍不住，主人从哪找到的玉衡？它身上残留的原体比我和摇光姐加起来都多，可以召唤一次祖龙的力量，还能让我和摇光姐在神禁级机械兽的领域中晋升一大步。”

　　“我有些不明白，你和摇光到底是什么来历？居然可以召唤出大夏祖龙的力量。另外，我在玉衡体内封存了噬心人，可不要让它趁虚而入。”

　　“不就是噬心人吗？已经把它封在左眼。我的左眼称为封印之眼，噬心人在很久以前就来到大夏，我们北斗机械兽刚好有克制的方法。”

　　“哦？这么说你能克制并且封印噬心人？是只能封印一只，还是没有上限？”李源重视起来。

　　“当然没有上限，其实也不能称为封印，可以称为古法献祭，只是封印它们的力量，好让我们有机会运用噬心人的能力。在很久以前，我们机械兽开发出很多种针对人类的手段，利用噬心人就是从那个时代流传下来的。至于我和摇光姐，乃至所有北斗系列机械兽，身上都或多或少残留着慎独兽的碎片。在机械兽王国败给人类之后，大夏祖龙带走了慎独兽的机体。”

　　“慎独？就像很多机甲天王的王座一样，震成碎片分布到四面八方，类似传承吗？”

　　“是的！不过又有不同，我们奉祖龙为母亲，因为我们体内也掺杂了她的力量，所以能召唤祖龙的力量助战。”天璇条理清晰的解释了一切，可要比原来口齿伶俐不少。

　　“很好，你们能回来，可以让我的战力提升不少。只是，还有一件事要解决，根据爱娃收集到的情报，破军星存在五件征服者套装，其中有两把审判之剑，有一副龙纹手套，还有一双屠戮战靴，对我有很大帮助。”李源站到落地窗前，看向破军星夜景，如今他距离成为终极征服者仅一线之隔，龙纹手套和审判之剑是他必须搞到的装备。

　　希望护臂，噩梦之弓，审判之剑，命运鬼戒，屠戮战靴，辉煌胸甲，龙纹手套，再加上一条泣血项链，便是征服者套装的全部。至于凑齐所有套装之后，会出现哪些变化，史书上从未有过记载，也许根本就没人成功过。

　　李源不断进行越级战，征服者套装的凶性被他完美压制住。可是另一方面来讲，对他的帮助越来越弱。这是他不愿意看到的事情，而破军星刚好有五件征服者套装，不论付出多大代价都要拿到手。

　　温斯顿和爱娃吃了晚饭之后，就去参加同学聚会了。他们忙着联络感情，并且试着说服一些已经取得少许成就的学长，加入天狼军阵营。

　　至于崔银妆的那位堂叔，得知顾丰城的惨状后，再也不敢拿捏，急忙下放天狼军的编制。

　　内部是叫天狼军，可是在破军星乃至大夏，都只认军团编号。集团军有大有小，最低标准是两艘旗舰和五百艘中型战舰，原本在编制问题上，管理非常严格。可是大夏风雨飘摇，魇兽居然主动进攻破军星，更验证了很多精算师的推算。

　　大夏将进入风雨飘零年代，或者说是进入悠久的黑暗年代，这可不是闹着玩的。所以，只要你有实力，又承担得起舰队消耗，编制不成问题。

　　不等征服者套装有眉目，航道上又开战了，李源叫上几名助手，再次干起捞船的行当来。

　　在边境线上，大夏与庞贝一直相安无事，就算魔国庞贝小动作不断，也没有像魇兽这样悍不畏死，疯狂投入战力。

　　往常战舰都是退役之后，才能落到个人手中。而有实力组建军团的人物，背后必然有财阀或门阀支持，他们更多时候效忠于背后势力，完全私人性质的集团军很少，不可能随心所欲。

　　李源能从战场上捞取半残的战舰，要感谢破军星后备战舰数量庞大。只要写几篇报告，就能要来新的战舰，谁还在乎战场上这些垃圾？而且，好多以军工为主的大财阀瞄准了大夏即将面临的混乱局面，以他们的生产力，再多军舰也造得出来，问题是要有人买单。

　　大夏为了禁区松动准备了数百年，虽然准备仍不够充分，却已经引来太多人觊觎，这是财阀的盛宴，他们虎视眈眈，准备敲骨吸髓，从中牟取暴利。

　　温斯顿也在打报告，能够争取来的好处为什么不争取？可是，兜了一大圈，又将回到老问题上面，缺少人手，更缺有统兵打仗能力的中高级军官。

　　李源之所以收集那么多战舰，是为了实战训练做准备，他心中隐隐有一个计划，还有待成为龙王，实力更进一步，才有把握实现。并且要把鱼筝明和小丫头他们找回来，以便完善这个计划，希望能锻造出一支铁军，而不是做那些没有经历过风霜雨雪的温室花朵。

　　除了战舰，战场厮杀干掉的魇兽，统统化为滋润游龙劲的养料，使之正在成长为参天大树。

　　“快看，祖兽上场了。”画面快速切换，只见成群祖兽冲了过来。

　　李源在旗舰上特意找了间静室，盘坐于浓烈红光中。全身上下劲力外溢，这是一种十分奢侈的成就。感受着来自机甲的变化，心中不由得生出感慨：“好强，不知道历史上有没有影龙将游龙劲提升到这种程度。还好机体足够坚固，又有征服者套装防护，否则会被越来越庞大的游龙劲给直接压垮的。”

　　“主人，破军星派机甲天王上阵了，准备全面提升游龙劲。”伊丽莎白密切监视着战场动静。

　　“好，劲力正加快外溢速度，注意控制。”李源闭上双眼，脑海中呈现出作战情景，二十五位机甲天王组成战队，对祖兽展开攻势。

　　强大无匹的火焰，无比接近绝对零度的超低温，还有层层叠叠死光。为首一尊机甲轰出剑芒的同时，头顶高悬王座，宛如恒星。

　　再强大的祖兽也不是天王战队的对手，对于破军星来说，这场战役又何尝不是试探？在混乱降临之前，需要做哪些工作？魇兽的实力结构如何。种种评估，正汇聚成数据，转移到某些精算大师手中，人类的国度不允许妖孽横行。

　　李源喘着粗气，接收一波强过一波的次元空间力量。这比当年他在大夏游船上吸收重力场还要艰难一些，好在王座已经成型，可以作为中转器，加上黑魔方的能量，可以略微进行抵消。

　　“轰！”

　　劲力狂涌，李源知道，待到游龙劲大成，就是他造访蜃楼行宫的时刻。


第484章 杀上门去

　　门外长廊传来强劲有力皮靴踏地声，彭天山睁开昏花双眼，眸子在酒瓶间游移。

　　他是一名上尉军官，年过五十，两鬓斑白，郁郁不得志。二十年前老婆跟人跑了，好不容易把女儿拉扯大，却被一个丧尽天良家伙勾搭走，如今他是孤家寡人一个，与酒瓶为伴。

　　“唰！”

　　房间大门打开，彭天山皱了皱眉，心说：“难道是窃贼吗？获取了进门密码，听说有些在家乡混不下去的混混，靠关系进了军队，却管不住自己。可是我家徒四壁，除了几瓶酒，没有什么东西可偷的。”

　　“彭天山，娇儿看到你这样，会心痛的。”

　　那个令彭天山印象深刻的混蛋就站在自己面前，他的瞳孔放大，想要挥舞拳头，却觉得浑身酸软，酒精已经让他神经麻木。

　　“你会不得好死的，不论你有什么背景，把女儿还给我。”彭天山咬牙切齿，看到让他做梦都想干掉的其貌不扬年轻人挥了挥手，后面上来几名大汉，给他注射的一种蓝色药剂。

　　“哼，你还是祈祷我长命百岁吧！要不然你外孙会失去父亲照看的。给你半天时间，让自己清醒些，然后去船坞报告，彭天山少校阁下。”年轻人让身边人放下少校军服，转身就走。

　　“混蛋，我到现在还不知道你的名字。”彭天山感到胸口火辣辣的灼热，那种蓝色液体正在帮他恢复体力，他霍然间撑起上身，眼神凌厉地看向停住脚步的年轻人。

　　“老混蛋听清楚，我叫崔乾坤，要不是老子，你女儿早被玷污了。娇儿说你有本事，我却看到一个老酒鬼。老实说，人不风流枉少年，我只想和你女儿玩玩，这一点你当初倒是没有看错我的本质。”

　　崔乾坤回过头来，露出一抹高深笑容：“别激动，三个小时前，娇儿说她有了我的骨肉。所以，我在百忙之中，过来告诉你这个消息，顺便让你看看本人的能力。两个半小时帮你摆平所有手续，现在你是天狼军的少校军官了。只要有本事，你完全可以凌驾于我之上，让我除了你女儿，不敢碰别的女人。”

　　门外长廊再次响起皮鞋声，崔乾坤带着几名大汉离开有着贫民窟之称的塔楼。

　　“天狼军？我现在是少校了吗？是什么人这么不开眼，让这种人招兵买马？小子，我会让你知道厉害的。女儿是我的一切，我更不会让外孙受冷遇。”彭天山撑起身体，走入盥洗室开始洗漱。

　　十几分钟后，塔楼走出一名英俊的老男人，目光中带着沧桑。

　　李源来到破军星，不经意间改变了许多人的人生轨迹。而他，还在战场上，天王级的战斗并没有因为祖兽死伤惨重而画上句号。相反，又有新的状况。

　　数百头庞大魇兽入场，它们的四肢灿如星河，镶嵌着一块又一块晶体。

　　这些新型魇兽每次攻击都能爆发出一股空间浪潮，大夏军方对它们束手无策，常规攻击不起作用。就连机甲天王靠过去，都会被大团黑暗笼罩，瞬间编织成一片神秘领域，只能从作战频道听到轰鸣和惨叫。

　　别人看不明白，李源却看得真真切切，那黑色领域就像通往次元空间的大门，可以引来强大的次元生物助战。

　　忽然，亮光划过天际。

　　“好庞大的次元空间力量。”李源面色一变，全力进行压制。

　　那位头顶上悬浮王座的天王机甲，使用了难以测度手段，轰碎了数头特殊魇兽，诅咒印记抽取过来的次元空间力量竟然远远超出击杀祖兽后的所得。

　　“主人，快要达到极限了。”伊丽莎白无比郁闷，游龙劲的提升已经达到目前机甲所能承受的极限，再提升下去，无论对机甲，还是对游龙劲，都会造成巨大损害。

　　“用亢龙水晶粉末，快。”李源双手挥舞，运起游龙劲镇压住一大团空间力量，普天之下也只有亢龙水晶可以暂时储存这种主物质宇宙和次元宇宙相互干涉，所衍生出来的空间力量。

　　随着大战越来越残酷，李源身前凝聚出一颗水晶球。

　　没有人知道这颗水晶球的威力，就连它的创造者也不知道。反正是送给蜃楼的大礼包，自然威力越大越好。

　　当魇兽退去，两名座天王身死，五名座天王遭受重创。

　　要知道机甲天王是人类的终极守护力量，即便最弱小的座天王，也能大杀四方，普通王级在他们面前，如同婴儿与大人的区别。可是，在魇兽的铁蹄下，无敌存在有敌了，让人们猛然间惊醒，连天王都拼得如此惨烈，难道日后大夏将变成人间地狱？耳边仿佛回荡着凄惨哭号。

　　李源一直坐在后方观战，从中吸收战斗经验。在他眼中，除了为首几位天王之外，其他天王都是凑数的，就连最后自爆都显得软绵绵，愧对“天王”二字。

　　“这种强度的战斗还差得远呢！我们走。”李源手托水晶球，身影消失不见。

　　连日来，蜃楼坐在自己的行宫中，对自身实力进行最后整合。虽然他已经跨入五级龙王通往天龙王的瓶颈期，但是外人根本不理解，这一阶段有多么难熬，每一丝提升都显得无比艰涩。

　　越是强大之人，对自己越有信心。

　　蜃楼就是这样，不论李源使用了什么方法，逆天干掉了号称不死的朱桓，都没有一丝可能在他手中翻盘。包括李源来到破军星的一些小动作，全都看在眼里。不过，瓦烈大师提出一点建议，认为现阶段不宜打草惊蛇，应该在周围悄悄布置罗网，之后一网成擒。

　　瓦烈大师的建议不可谓不毒辣，不光针对李源，还针对李源身边所有人。

　　在之前，侯家之所以拿李源没有办法，是因为他孤家寡人。可是现在不同了，李源居然废掉自身最大优势，放开胆子组建军团。就算蜃楼不动，侯家也会展开行动的，这便是作茧自缚。

　　李源可不笨，他授人以柄，主要目的是为了争取时间。麾下快速搭建起来的框架，还无法牵动他的心。反正是从顾家捞来的好处，与蜃楼交锋如人生豪赌，如果他输掉这一局，除了崔银妆，爱娃，温斯顿三人，筹码自然要归敌人所有。

　　因此，准备妥当之后，他便驾驶机甲窜入防守严密的云霞山。

　　“蜃楼在不在？出来一战。”声音显得有些慵懒，也很平和，就像刚刚睡醒，途经此地，临时起意，要找人打上一架舒展筋骨。

　　云霞山从山腰开始，建立了大片宫殿，蜃楼这个人非常富有，身后更有神秘组织支持，不要说大夏，他在许多大夏属国，还有神魔两国都有行宫。

　　强大龙王就应该具备这种架势，地盘无数，行宫大片，麾下更有大量王级效命。因此李源刚刚出现，便有人喝道：“小贼，等你已久，死。”

　　山巅站起五尊机甲，凌空踏步。

　　蜃楼实力本就超强，还用手下一帮王级来消耗李源的战力，如此行径只能用无耻来形容。不过，李源心境平和，并未觉得有什么不对，甚至认为理所应当。如果换做是他，众多王级在麾下效命，有人找上门来，也不会亲自动手的。

　　至少，要证明自己有没有资格令蜃楼出手。所以，面对五尊王级机甲，李源斩出一剑。

　　剑是机甲专用大剑，铸有六道能量回路，承载游龙劲的时候，剑身发出一声高亢龙吟，之后便崩溃开来，化作金属残片飞射。

　　这哪里是剑？分明是炸弹。

　　五位机甲王全力防御之下，耳边警报声不断，机甲受到可怕力量席卷，无法当即展开反击。

　　高手相搏，争的便是电光火石间的先手。

　　不知道什么时候，李源的机甲又擎起一把大剑，带着轰鸣与震响一路劈砍过去，五尊机甲从空中坠落，机甲王生死不知。

　　“大胆！”

　　说时迟，刹时快，成片宫殿中飞起九驾王座，或闪耀夺目，或深邃莫名，鼓荡起漫天光爆。

　　“送我王座，谢了。”声音扩散出去，瞬间起了变化，带着无尽威严，掀起浩瀚震波，那是世所罕见龙威，依托大成游龙劲疯狂进行镇压。

　　“不好，赶快把王座收回来。”九名高级机甲王大惊失色。

　　他们九人擅长将王座的力量链接到一起镇杀敌人。谁能想到今天遇到一头怪物，竟然反其道镇压过来，感受着那炽烈龙威，没人再敢小觑李源。

　　轰鸣不断，九人只收回四尊王座，另外五尊被李源扣了下来，管你有多强的镇压力量，游龙劲灌注过去，势如破竹。

　　“噗，噗，噗……”

　　五名机甲王大口吐血，他们赖以扬威的王座，眨眼便被对方给切断联系，让他们难以置信。

　　“天啊！难道朱桓没有回来，真的死在这个小子手中？”那些先前觉得传闻都是狗屁的家伙，再度望向空中傲然龙首机甲时，只觉得浑身颤抖。

　　岂料，宫殿中传出话音：“要想战，用真身，不要在本王面前玩小把戏。”

　　听到此话，屠龙战队的机甲王们更觉惊异，难道说李源如此狂猛打上门来，用的还不是实体？

　　“哈哈哈，好眼力，居然看穿了修改后的空间投影。”李源大笑，转而冷声道：“蜃楼，有种你也用真身来战，何必使用替身机甲？朱桓就比你爽快，战就战个痛快，死也死得可心。”

　　“尼玛，死掉还可心？”屠龙军团许多小机甲士心里腹诽。

　　“想不到你的成长速度如此之快，就算使用替身机甲，也是本王的心血之作。在你面对本王的替身之前，先见识一下高阶龙王的底蕴。”

　　话音落定，李源汗毛立起，他竟然被锁定了，而且是四尊机甲同时锁定他，对方是座天王。


第485章 战

　　竟然有四位座天王为蜃楼效命，尽管他们是天王初阶，实力肯定不及蜃楼。但是，对付李源足够了。

　　数十种光芒轰射而至，出乎所有人预料，在这种情况下，李源突然叫了声“好”。

　　眨眼工夫，云霞山变暗。不是那种漆黑一片的黑暗，而是令人压抑的晦暗，当心神挣脱古怪感觉，便见所有晦暗涌向四个方向，钻入四尊近五十米高机甲。

　　这一刻，没有响声，没有震动，风平浪静。可是，四尊机甲毫无道理的仰面摔倒，坚固机身内仿佛有成千上万条细小长龙游走。之后，外壳膨胀，撑爆了能量脉络，撑爆了机体。

　　“你做了什么？”四名座天王感受到机体受损严重，急忙利用王座传送出去，王座对于天王来说是一种强有力防护，如果敌人不能秒杀，大多数情况都能逃命。

　　吼声带着恐惧与愤怒，却不能让李源损伤分毫。

　　“你们应该感到满足，本来这份大礼包是送给蜃楼的，结果由你们代他承受。”淡淡话音在每个人耳边回旋。

　　李源的语气越平淡，越让人不寒而栗。居然有人在尚未完全进化成龙王之前，跨越一个巨大阶层袭杀天王。不得不说，这种手段堪称逆天，并且震慑了所有人。

　　试想，连天王都要落败，自己傻乎乎冲上去只能做炮灰。难怪李源敢找上门来，不是这小子脑袋秀逗，而是真有实力。

　　无论到了什么时候，强者为尊，拳头大就是道理。

　　此时此刻，就连蜃楼都有些把持不住了，猜不透李源究竟掌握了何种手段，居然能废掉四位座天王的机甲。

　　“小影龙，在我面前，你永远都是微不足道的尘埃。”从行宫之中，忽然探出一只大手，向机甲投影抓来，似乎看破了李源的行藏。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　四面八方轰鸣无尽，大手硬生生将一段空间撕扯下来，用力一拽。

　　李源极为惊惧，短短片刻，三道空间投影先后破灭，代表他已经死去三次，而新的空间投影被带入一片星空，对面站着一尊机甲。

　　“哼，外强中干，原来你只有这点本事，我已经看破空间投影的本质。”话音的每个字都仿佛在李源耳边炸开，让他的心直往下沉。

　　“咔嚓！”

　　不见对面机甲如何动作，星空便形成浩瀚力场，快速消磨空间投影。

　　李源十分紧张，他一直都在观察行宫，想要找出蜃楼的真身所在，却有一种雾里看花，总是看不真切的感觉。被拉入这片空间之后，真红魔眼的观测能力似乎强了一些，不再有先前的雾蒙蒙感觉，轻松锁定了几处关键所在。然而，并未发现蜃楼，不知道这个家伙躲在哪里。

　　“你在找我是吗？很不错的侦察类瑰宝，就差那么一点，就要找到我了，加把劲。”蜃楼在此刻还能出言调侃，就算他未必有多轻松，也对李源造成一种心理压力。

　　“给我爆。”李源大吼一声，手中打出一颗水晶球。

　　这颗水晶球已经布满裂痕，里面储存的力量仅剩下十之二三，此刻完全爆破开来，形成一片灿如星河空间风暴，向外席卷。

　　“难怪你能对抗座天王，敢情是收集了魇兽的次元空间力量。”蜃楼一眼便看出这颗水晶球的本质，令李源感到惊悚。

　　在敌人眼中，你没有任何秘密，你的招数被对方轻易看透，这种敌人最可怕。

　　星空颠覆，亢龙水晶球到底发挥了效用，让李源脱出蜃楼的钳制。向下方望去，正是包裹住云霞山的人造大气层，机甲并未完全置身于虚空，仍然在破军星星体引力范围内，刚才消磨投影的力量来自星体磁场。

　　“好狡猾的设计，原来你蜃楼还需借星体磁场来对付我。”李源冷笑，蜃楼营造的心理压力荡然无存，对手的程度也许并不像他想得那样厉害。

　　“是吗？那就轻视本王吧！”蜃楼的替身机甲与李源的机甲投影相隔五公里，双方似乎都在蓄积力量，之后同时发动。

　　剑光碰撞在一起，两道身影交错的刹那，扭转身形，手中大剑又碰了一记，同时向后退去。

　　这是毫无花哨的攻击，李源手中大剑崩碎，蜃楼的替身机甲身上出现一道划痕。看上去二人势均力敌，实则不然。

　　在短短瞬间，李源又用掉一道投影，仅仅是一具替身机甲，便有相当于座天王的战力。蜃楼是他平生仅见大敌，想必接下来的拼杀会相当残酷。

　　来不及思考，大剑又碰撞在一处，两道身影越升越高，突破了星体引力限制，真正踏入星空。

　　前后左右视野开阔，两把大剑不时激发出火花。在李源废掉第六把大剑的时候，机甲用光空间投影，不得不现身战斗。

　　“就是现在，攻击。”

　　“轰，轰，轰……”

　　排山倒海箭影将蜃楼的替身机甲覆盖进去。星空下出现一尊机甲，他骑乘着独角黑马，手中擎起大弓，开弓放箭。

　　瞬间，黑马向后，与敌人拉开距离。

　　“老大，你的机甲块头见长啊！要不是我与摇光姐合体，恐怕会吃不消。”天璇甩了甩帅气的马头，左眼暗含一点细小红光，向周围扫视。

　　“别废话，这尊替身机甲究竟是怎么回事？看清楚了吗？”李源并不轻松，他要把真正力量用在蜃楼身上，所以对付替身机甲，只能限制于天九环大弓和歼星尘埃打造的金属元素箭。

　　“是死人操控着机甲，有些类似吸血国度的手段，又有些类似沙万里的僵尸机甲。”天璇很认真的回答，他在大夏游船见过沙万里，加上北斗系列机械兽的阅历，对僵尸机并不陌生。

　　“沙万里能操控成千上万尊僵尸机甲，难道蜃楼也有这种能力？”李源心头一凛，就见星空晃动，密密麻麻身影将战场圈了起来，头顶和脚下同样如此。

　　“该死，这里是一处陷阱。”伊丽莎白叫道。

　　“轰”的一声，作战频道异常，受到箭影攻击的替身机甲表层外壳脱落，显现出一尊样式古拙机甲，那种威猛气息狂飙而起，绝对超出座天王的极限。

　　这尊机甲宛如直立行走鳄鱼，有着一条长长大尾巴，背后铸有刀刃般背鳍。如果只看身量的话，仅二十二米长，远远不如李源机甲的三十三米。可是，它绝对是一件凶器，尤其在速度方面，怕是还要在影龙之上。

　　“李源，你不错，逼出了大圣天王机甲。知道吗？我每次向影龙下手，都能成功，正是因为有这尊机甲存在。也正是它，我才能进入好多前辈高人的陵墓，探索那里的奥秘。”蜃楼的声音再度响起，数不清机甲正在收拢包围圈。

　　李源双手快速键入指令，噩梦之弓显现出复杂能量脉络，伴随着龙吟之声，箭影扫射出去。

　　“咄，咄，咄，咄，咄，咄……”

　　大弓前方形成艳丽火舌，箭影穿过一尊又一尊机甲。这是无差别轰杀，无论敌人从哪个方向进攻，都逃不开箭影轰击。

　　战若狂，箭如澜。

　　以黑色机械马为中心，箭影化作海啸，仅向外冲击一次，便让九成九机甲崩毁。

　　当然，崩毁的只是士级机甲，在大夏这片星空下，即便他们活着，也是杂兵和炮灰。下一轮箭影更为稠密，遏制了所有师级机甲。

　　突然，李源心生警兆，用力一带缰绳。

　　“希律律！”

　　机械马脚下出现一片光纹，在可怕的亮光划过之前，天璇强行挪移出去五百米远，由于速度太快，马蹄子周围空间扭曲，差点便被击中。

　　“好样的。”

　　李源赞扬的同时，将大弓拉满，看都不看便是一箭。

　　目标已在心中，哪里还用看？

　　鳄鱼机甲站在刚才机械马站立的地方，手中拿着一把弯刀，机体冒出令人窒息的气势。不把它消灭掉，不知道什么时候就会受到打击。

　　“龙吟宇杀箭！”

　　这一箭好似金龙飞转，死死锁定鳄鱼机甲，不论它的速度有多快，级别有多高，肯定命中。

　　按理来说，死人驾驶的机甲，反应总该有一丝不协。可是这尊鳄鱼机甲违背常规，所有动作流畅无比，就算遇到李源必杀一击，也在间不容发之际，稍稍偏转身形，化作一串虚影向后暴退，让命中时间错后一秒。

　　可不要小看这一秒钟，就是这样短暂的间隙，鳄鱼机甲身前竖起三面盾牌，第一面盾牌是合金大盾，第二面盾牌是亢龙水晶，第三面盾牌由冰冻能量交织而成，三层防御一出，箭影再是不凡，也没能钉住对方。让鳄鱼机甲抓住机会，抓起身后两尊王级机甲，用它们来做盾牌。

　　最后，弯刀与箭影实打实的碰了一记，李源的全力一击轰然瓦解，不复存在。

　　数百尊王级机甲冲到近前，李源甚至没有机会将大弓再次拉满，就不得不进行无差别攻击。

　　“主人，有些不妙啊！这个蜃楼太阴险了，从始至终都未亲自出过手，却在不断消耗着我们的战力。”伊丽莎白将机体的状况罗列出来，虽然前面一直使用空间投影作战，与敌人持剑硬碰硬互砍时，大大缓解了力量反冲，但是对方的机甲强度超高，仍然受到一定程度的反噬。

　　“我知道，这将是一场血战。”李源缓缓闭上双眼，等他再睁开双眼时，已经顶盔掼甲，与机甲完美契合。

　　“那么，不管你在哪，有多少手段，我将杀出一片天来。”机甲张开大口发出咆哮，升华版龙威全面爆发，那些王级僵尸机甲突然变慢，举步维艰。


第486章 时间逆场

　　李源深陷重围，这时候便体现出龙威的价值来，十公里范围内所有物体受到限制，就连那尊疑似大圣天王机甲的“鳄鱼”都慢了下来，遭受镇压。

　　龙威的威力来自游龙劲，可以把它看成一种超强力场，同时又掺杂着精神类威慑。影龙将游龙劲开发到如此程度，在大夏十分罕有，除了一些累世积年的高阶老龙王外，可称独步。

　　毕竟开发游龙劲在龙属星甲中属于基础能力，有些龙王天赋异禀，靠着岁月打磨，强过李源也不是不可能之事。不过，话又说回来，李源才多大？二十岁便有如此进境，往后那还了得？

　　蜃楼一直在观察李源，他身边站着十数名精算师，针对战场传送回来的画面，构建战力模块。

　　“主上，容属下多一句嘴，如果侯老三提供的战力模块没有错，那么这个李源的成长速度太过妖异了，他身上肯定隐藏着一些秘密。以您的状态，能不亲自前往就不要亲临战场，否则晋升天龙王之后，会造成巨大亏空。”暗影中站着一道身影，二目如电，看向蜃楼。

　　“不奇怪，能够高速发展的机甲，哪个没有秘密？就连朱桓那个家伙，也似乎小心隐藏着什么，却便宜了李源。”蜃楼继续看向星空，眸子里有光色闪动。

　　为了减轻机甲手臂的负担，李源本来左手持弓，现在改为右手。命运鬼戒呲牙咧嘴，在能力范围内，给每支箭增幅力量。

　　要是没有征服者套装抵消损伤，机甲会减少三四成续战能力，而天璇和摇光尚未发威，如果蜃楼也有神禁级机械兽，他们会全力以赴。

　　僵尸机甲再多，也没有李源的箭多。

　　掺杂着歼星尘埃的金属元素箭，一次又一次撕破星空，并且掀起天蓝色光爆，整个过程并未显得暴力，反而带着一种破坏性美感。

　　李源力求每一击简洁，不浪费一丝多余力量。尽管有黑魔方这个强大后盾，能够以最快速度补充能量池消耗，双方战力却仍然在此消彼长之中。

　　“唉！不能保持最佳状态，当真正面对蜃楼时，恐怕会落入绝对下风，到时候只有一次拼杀机会。”李源心中暗道。

　　“小心，鳄鱼机甲来了。”伊丽莎白的声音在李源脑海中响起，实际上只是一道意念，如果真的像平常说话一样，早不知道死多少次了。

　　“扶风三叠浪，攻。”命运鬼戒立刻响应，爆发出刺眼亮光。

　　这是命运鬼戒记录的天王奥义，虽然与赤炎天龙王的奥义相比，差得不是一星半点，但是它讲究叠加，经李源施展出来，将游龙劲叠加到箭上，恰恰能发挥出最强威力，要比弓战技龙吟宇杀箭简单粗暴。

　　“轰！”

　　火舌狂吐，箭影迸发的同时，已经命中鳄鱼机甲。这次它绝对没有机会错开身形，并在身前竖起三面盾牌。箭影在游龙劲的作用下，直接洞穿空间，刺破机体，并将更为庞大的游龙劲输送进去，破坏机甲内部组织，让它变慢。

　　毕竟是死人的机甲，不懂得施展奥义，不懂得巧妙运用八大限位，只能依靠机体的基础强度作战，除了一些比较不错的反应机制，恐怕连神禁级机械兽都不如。

　　“哼，蜃楼没有勇气上场，就只会消耗。无耻，卑鄙。”伊丽莎白无法保持平静，破口大骂起来。纵然龙威镇压了战场，让那些王级机甲成了靶子，可是李源用掉鬼戒记录的奥义，而命运鬼戒还要为基础箭矢增幅穿透力，不能再次爆发扶风三叠浪了，等于失去一张强力底牌。

　　“没关系，如果今日取胜，单只这些机甲回收的高等金属，就能支撑军团前期发展，我们应该感谢蜃楼才对。”李源边安慰伊丽莎白，边疯狂射出箭影，动作简洁流畅，没有半点滞涩。

　　淡蓝色光爆近乎映亮虚空，李源为了今日之战准备了大量金属元素箭，从南泥星搞到的歼星尘埃也流水似的用进去，论消耗他现在还拼得起。

　　时间不大，虚空中布满机甲残骸，从远到近皆是如此。然而，李源并未收回龙威，反而让它变得更加威猛，全神戒备地看向远方。

　　“哒，哒，哒……”

　　虚空响起一种非常诡异的声音，好像有什么东西敲击在心脏上，让人觉得很不舒服。

　　接下来，那些被箭影轰爆，本该失去运转能力的机甲，涌现出大量黑色气泡，很多金属残片在神秘力量作用下，又粘连回原位。

　　随着“哒哒”声越来越近，死亡阴影笼罩虚空，就连已经倒伏下去的鳄鱼机甲，也重新站立起来，如同死神般向前逼来。

　　“见鬼，怎么回事？”伊丽莎白焦躁不安。

　　李源一阵失神，不敢置信地望向四面八方，他像是喃喃自语，又像是回答伊丽莎白，叹息说道：“是蜃族在操控这些机甲，并不是什么僵尸机甲。我早该想到，蜃楼这个名字，恐怕就是因为他能掌控蜃族。在大夏游船上，蜃族建立了皇城，而在广阔宇宙中，蜃族同样有势力所属，可以模拟异族强者，开发出各种手段，控制死尸并不奇怪。还有一点，我们把蜃楼布置的陷阱想得简单了，这处空间存在时间属性场能，可以在某种程度上让破碎的机甲复原。”

　　“有没有搞错？这是作弊。”伊丽莎白极为愤慨。

　　“是啊！我们通过近乎作弊的方式，获取魇兽独特空间力量，别人也有别人的方法积蓄力量。”

　　李源并没有太多情绪波动，他拍了拍天璇硕大的马头，说道：“小璇，靠你和摇光了，召唤祖龙的力量吧！我需要绝对力量粉碎这里，将眼前的机甲再次打倒，倒要看一看时间力量还能不能将它们复原。”

　　“希律律，你确定？老大？”

　　“我确定，没有更有效的办法了，我知道又用掉一张底牌，当面对蜃楼时会极其不利，却只能如此，出手！”

　　“好。”

　　天璇应了一声，叫道：“母亲，大夏祖龙，请赐予你优雅帅气的儿子，扫灭一切的力量吧！”

　　“臭天璇废话真多，要不是吞并了玉衡的机体，就靠你那点能水？只能吓唬吓唬人。”摇光小声嘟囔，好在她知道身处战场，而且情形极为不利，没有与天璇拌嘴，迅速从体内抽取力量，注入到机械黑马的独角中。

　　蓦地，机械黑马头顶那根螺旋独角闪现出芒光，越来越亮，越来越刺眼。

　　不知道几万光年外，硕大龙头微微睁开双眼，并有些不耐烦的皱起眉头。

　　她身为大夏祖龙，最讨厌隔空传递力量，前几次只是虚张声势吓唬人，消耗微乎其微，并未放在心上，可是这一次截然不同，呼唤力量很强烈，按照许久前制定的规则，必须有所付出。

　　“哼，以前就不应该留下那么多子嗣，都是讨厌的实验，没有得到多少好处，却给自己引来无数麻烦。好不容易熬年头，等到那些有能力召唤我的子嗣死绝，怎么又跳出来一只？要不要响应召唤呢？或许应该改变一下规则，给他们设置些障碍。”大夏祖龙如是想，在长眠之地翻了一次身，像是在伸懒腰，龙爪微微一晃，已经介入战场。

　　“咔嚓！”

　　虚空起惊雷，紫色闪电劈了下来，随后看到一只巨大龙爪。散发着无尽威严，看似不经意的按压下来，却在瞬间打破了所有空间规则。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　以天璇为中心，十几公里范围内，虚空呈现塌陷状。然而，下一刻所有异象消失，那些拼凑回原状的机甲轰然破碎，从里到外完全崩塌，机体有些地方甚至震成齑粉，当那些黑色泡沫再度出现，无论怎样努力，也无法消除大夏祖龙对这片空间的影响。

　　“好强。”李源深吸一口气，尽管心中早有准备，可是当看到大夏祖龙隔着无数光年，对此地进行颠覆性一击，心头仍然觉得骇然，禁不住对这种强横力量无限向往，觉得这就是自己的努力方向。

　　“能不强吗？一次性耗光所有召唤系数，不让我们再有机会呼唤。这叫什么妈呀？枉我叫她母亲那么多年。”天璇彻底傻眼，怨念直线上升。

　　“哼，都怪你啰哩啰嗦，又不是不知道母亲的性子，最是懒蛋。心情好的时候，要她做任何事都行。不耐烦的时候，宁肯打破约定，一次性支付力量，也要换个清净。”摇光的怨念比天璇还重呢！失去了召唤祖龙的能力，等于失去一条性命。

　　而且，祖龙并未在根本上解决问题，虚空仍然是那片虚空，震碎的机甲没有复原，可是空间瞬间恢复。证明仍然受到时间场能影响，无论蜃楼派谁上阵，都有一定几率豁免伤害。

　　事实也是如此，在那些“僵尸机甲”覆灭的同时，远方又响起“哒哒”声。

　　海量身影现身虚空，他们有雷霆族，有硅基族，有东旭族，有巨钾族，还有顶着鲶鱼头的异族隐藏身影，快速潜来。

　　凡是宇宙强横种族，这里占了九成九，就像在开一场异族博览会。有些异族身具奇光，却叫不出名字来，使龙威都要受其削弱，打了李源一个措手不及。

　　天璇不停后退，想要拉开距离。可是，这片虚空是陷阱，四面八方都有身影，尽管此刻离得还远，冲势却非常快。

　　在这种情况下，李源看向空间道标，蜃楼精心布置的杀局已经让他没有选择余地。


第487章 众人相助

　　“本来我想在成为龙王后，第一时间使用古老瓦片，让天狼军进行实体传送，来到大夏随我打拼。现在却不得不激活空间道标，借各方盟友的力量，与蜃族作战。这样一来，会使跨空传送延后，看来计划永远跟不上变化，我想得太完美了。”

　　李源微微叹息，旋即高声道：“兄弟姐妹们，准备好就过来帮忙，为我遏制住蜃族，我的箭会把它们解决掉，这场战斗已经不可能仅靠我一人来完成。来吧！让我们并肩作战。”

　　话音刚落，周遭空间蠕动，以机甲为中心，大概三百米乘三百米的立体空间内，就像运兵船的管道，向外弹射出一道道身影。

　　“哈哈哈，队长，终于轮到我们上场了，这段时间大家夜以继日，可是进步不少。”熊刚强放声大笑，机甲骑乘在机械兽身上，跨空而来。

　　“大源子，你不乖哦！这么久才想起姐姐，是不是在大夏有了别的女人？你知道，我是情报系玉女掌门人，不要有把柄落到我手中，否则有你受的。”莎莎强势出场，她与任晓蝶隐隐成为女兵首领，当然还有嫣儿。

　　“嘻嘻，源哥哥，我想说，我现在是德智体全面发展的青春美少女，不再像最初进入天狼军那几年一样懵懂了。说好的要做你老婆，一生一世都是你的人，这辈子你别把嫣儿甩下。”

　　“哦，老大，我为什么不是女人？要是女人，我也做你老婆。”阮衣衫这厮层次似乎有很大提高，就算猥琐也要猥琐得标新立异。

　　“队长，孩子们成长速度非常快，我们得到了以金鼎帝国为首的十七国联盟全面支持。最近在不悔的主持下，空间技术也有很大突破。另外，黄大哥晋升三级机甲王，而我们这些龙牙将达到了师级，要不是你让我们不断压制实力，在那么多资源支持下，恐怕已经挑战王级。”

　　说话之人是莫藏，他和冷不凡，加上黄强是天狼军的三巨头。沙家还有沙擎宇和沙星野，在陵川战堡的支持下，发展速度也相当不错，今日李源攒足了空间力量召唤大军，沙不悔那边直接把沙家军团精锐力量全部调过来，也有十七国联盟的皇室军团，机甲数量达到二十万。

　　这可是二十万尊机甲，其中不乏骑兵，涌现出来遮天蔽日，而且它们不是实体，只是一段段扭曲的空间印记，只能将其轰碎，却杀不死。这就像一种令人恶心到极点的炮灰病毒，至少在蜃楼等人眼中，绝对恶心。

　　蜃楼之所以设下杀局，有一多半原因是为了应对李源背后的军团，而李源在大夏几次陷入绝境都能翻盘，天狼军居功至伟。

　　“兄弟们，你们之中有一些人是第一次来，我要告诉你们，这里就是大夏，无数传说，无数英雄的发源地。今日，你们有幸踏足大夏战场，让我们为军团长而战，为天狼军的赫赫威名而战。”莫迪这几年锻炼出来了，不再是那个腼腆的大男孩，他的机甲擎起大剑，威武无双。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　今时今日的空间投影能够清晰让机甲显现，面对蜃族浪潮般冲势，小伙子们无所畏惧，他们操控机甲擎起大剑，杀了上去。

　　厮杀开始了，天狼军经过数年锻炼，已经洗去一身草莽气息，更加接近正规军。而沙家战队也不是吃素的，在与天狼军不断竞争过程中，得到了极大提升。

　　“大源子，你啥时候回家，记得请姐吃饭。”沙星野留下一串笑声，率领麾下军团杀了上去。

　　光影翻卷，花则安和龚莉莎驾驶机甲来到近前，见面的第一句话就是：“班长，你怎么才用道标啊？我和莉莎接到校徽信息，为你担心了好几天。”

　　“别废话，它们是蜃族，我们上场。”龚莉莎比花则安更加直接，却被李源叫住了，与二人密语起来。

　　待到说完，老花大叫：“我靠，不公平，凭什么普通机甲王那么容易成为天王，龙王却不行？”

　　龚莉莎的目光中带着一份恍然，点了点头说：“原来卡在寿命这里，龙王强大的同时，却付出了远比其他机甲王更多的代价，只是一直没有意识到。龙王是大夏的根本，官方不可能让龙王变成泥鳅，将自己隐藏起来，所以没有任何关于天龙王的消息传出。一方面是天龙王自己出于长远考虑，有意截断信息。另一方面是官方插手，封锁相关传闻。只有那些与天龙王有过接触，或者得其传承的龙王才能知道隐秘。”

　　“管他呢！反正是投影作战，只要小心些，无所谓啦！”花则安并未把此事放在心上，他觉得成为天龙王是很遥远的事情，像他这么年轻，不可能为五百年后的自己担心，如果能成为战力不下于座天王或圣天王的顶级龙王，他这辈子也便知足了。

　　确实，就算普通龙王知道此事，受到晋升路上重重限制，他们也许不会把冥冥之中的寿命系数放在心上。

　　“谢谢，欠你一份人情。我和花则安居无定所，如果你这收人，我们很愿意过来凑热闹。”

　　听到龚莉莎的自我举荐，李源非常高兴：“那敢情好，我这里最缺的就是人手，如果你们能给我找来更多帮手，刚刚组建的舰队将来者不拒。当然，说这些还为时过早，我今天必须过蜃楼这一关，否则在破军星上，将没有我的立足之地。”

　　“好的，期望与你尽快见面。”

　　龚莉莎给李源的感觉，似乎多了一份柔情。也许是她所选择的道路并不那么残酷冷血，也许是花则安死皮赖脸跟在她身边，终于化去了美人心中的冰霜。只是，这个女人孤傲，并不容易接近，也只有花则安锲而不舍，有这种水磨工夫。

　　当李源望向身侧，又走出一道身影，那是曾经在大夏游船上互相敌对的大龙女姚金雪。

　　谁能想到？这位大龙女会成为光明圣龙，仅仅是她在黑暗中期待见到光明，就那么稀里糊涂的跨越界限，有了雄厚根基。而说到对光明圣龙的了解，没有人能超越接触过阴阳变的李源。

　　“李源，你到底什么时候派飞船把我接到大夏？为了打造师级机甲平台，我已经耗光手头近乎所有能量，而这该死的空间投影对传送能量有着苛刻限制，我受够了星界树，受够了这个鬼地方，再也不想呆下去了。”姚金雪不像是前来助战，倒像是过来兴师问罪。

　　“如果一切顺利，再过一段时间，就有机会运用传送把你直接弄过来。不过，你要按照我的要求，达到三个条件。第一，今天这场战斗要完成打击任务。第二，为我收集足够多的星界树树枝，你知道我需要什么。第三，进入天狼军，不准有异心，日后为我奔走四方，收集我想要的资源。”

　　“你不要太过分。”姚金雪怒不可遏。

　　“对你已经够宽松了，别惹怒我，否则让你永远尘封在机甲内，我说到做到。”李源仅仅泄露出一丝龙威，就让姚金雪大惊失色，身体不由得颤抖起来。

　　姚金雪有一种直觉，自己这辈子都别想脱离李源的阴影了。由于思绪纷乱，直到进入战场抵挡蜃族攻击，这才回过神来，她心知要想摆脱星界树，就只能先委曲求全，满足这个恶棍。

　　恶人还需恶人磨，虽然姚金雪算不得什么恶人，但是这个女人颇有心机，就像一条毒蛇，用她的时候，李源会尽量小心，不给她机会反咬一口。

　　接下来，冯鸣朔和赵云率领麾下一队人马到场。与此同时，天狼小队的老队长沙擎宇也统领沙家骑兵出现。

　　这看起来不像战斗，更像是一次联谊大会。

　　只有李源知道，即便他找来众多帮手，即便天狼军发展得不错，而且得到以金鼎帝国为首的联盟支持，胜算仍然不高。

　　能够叫来的，几乎全叫来了，就连叔爷李岷，也笑着参战。最后，一道倩影站在李源的机甲肩膀上，遥遥看向四方。

　　“这里是时间逆场，蜃楼一定得到过某位天龙王的传承，否则以他的力量不足以支撑消耗。”

　　说话之人正是聂红雪，李源留给李毅的空间道标落到这位李家首席精算师手中，既然别人都请了过来，没有理由不邀请这位眼光独到帮手。

　　“有办法破解吗？”李源皱起眉头，天狼军冲了上去，在蜃族模拟出来的异族身上划出许多豁口，可是那些豁口瞬间复原，是一种时间状态的恒定。

　　只要处于时间逆场之中，就无法转变这种局面，蜃族根本不惧损伤，杀得天狼军节节败退。

　　为了打得持久些，在莫藏，冷不凡，黄强的带领下，天狼军并未上来就拼个鱼死网破，而是颇为注重阵势和队形，相互配合，或抵御，或攻击。

　　可是，这些蜃族仿佛永远不会受伤，受到时间逆场庇护，连道伤疤都不会有，伊丽莎白又在扯嗓子大叫作弊了，李源的心直往下沉。

　　“桀桀桀，好可怜的小影龙！办法是有，可惜你不到级别，无法进行克制。下面，别的蜃族你都不用去管，只需攻击我给你圈定的三个方向。如果破坏力量到位，你会发现一些有关于时间蜃龙的奥秘，有助于你达成心中的目标。”聂红雪怪笑起来，她根本不似年轻女人，倒像是积年的老妖妇，令人后脊梁直冒凉气，汗毛竖起。

　　李源挑了挑眉，心道：“我的目标是合成出谜之混沌龙，难道机会就在眼前？”


第488章 成王前奏

　　蜃族与天狼军碰撞在一起，虚空成为战场。

　　老叔公李岷为了让侄孙的晋升更加平顺一些，专门找那些难啃的硬骨头进行轰杀。随着时间推移，大家发现敌人并非不可消灭，只要伤害程度达到秒杀，时间逆场就很难发挥作用。

　　“秒杀？好！”李源抬起大弓，射出一道道箭影。

　　当箭影命中目标，立刻腾起淡蓝色蘑菇云，当硝烟飘散，蜃族往往化为物质微粒，时间逆场的作用再逆天，也不可能把他们还原。

　　如此一来，尽管战得很辛苦，却给天狼军增长了信心。

　　“注意，以我为中心，平面坐标三点钟，全力攻击。”聂红雪手中托着罗盘，她忽然指向蜃族最密集所在。李源不疑有他，开弓。

　　暴虐的攻击开始了，前面李源使用的箭矢非常普通，即便掺杂歼星尘埃，用量也不多。此刻却不同，他非常凝重地取出一支金属长箭，搭在大弓上，遥遥锁定三点钟方向。

　　艳光四射，箭影洞穿了数十只蜃兽，命中点位。

　　“轰隆隆！”

　　惊人的黑色火焰腾起，随即大量蜃族动作缓慢，冻成黑色冰雕，瞬间碎裂开来，没有半点恢复的可能性，就那样一片狼藉，飘浮在太空中。

　　“不错，想不到你能得到一支黑血破灭箭。”聂红雪尖声说道，就像利爪划过玻璃，声音实在刺耳。

　　李源没有说话，他又搭上一支箭，同样穿射而去。

　　目标点位遭殃了，黑色火焰铺展，普通蜃族和蜃兽触及冲击波便会全身僵硬。就连那些蜃族王者也行动迟缓，难以发动进攻。

　　很显然，李源并非只有一支黑血破灭箭。

　　他快速清理聂红雪指明的方位，没有丝毫停顿，也不觉得可惜。

　　五支黑血破灭箭打出去，立刻取出量子毒云箭，都是范围类一等一杀箭，且有着持续杀伤力。

　　李源从战利品中精挑细选出少量能量箭矢，一直珍藏到现在。别看他干掉不少机甲王，里面甚至有座天王，而且捡漏找到不少机甲残骸，可是像黑血破灭箭这种超常规用箭仅有三十支。

　　三十支箭，一支不多，一支不少。所以，他射得非常认真，每支箭力求最大杀伤效果，皆是范围类秒杀。蜃族成片倒下去，再也无法站起来，使时间逆场总是运转不及。

　　很快，李源意识到聂红雪没有说错，他可以从时间逆场中感受到时间这个重要因素。时间与空间不分家，就像双生子。如果只有空间，便是静止画面，有了时间流动，才形成生动世界。

　　然而，想要打破时间，逆转时间，并没有那么容易。它是宇宙最为坚实的基础，比空间架构还要稳定，也更加神秘。

　　“九点钟方向，攻击。”聂红雪深不可测，在推衍上面不说独步天下，也差不多少。得到她的指引，总能事半功倍。只是，是何居心就不好说了，天下没有白吃的午餐，李源已经略微猜到对方助他提升，肯定有所求，就像天龙王鱼安雅一样，无论到什么时候，为的还是自己。

　　李源也在为自己拼搏，眼下他的首要任务，便是解决蜃楼这个巨大威胁。

　　说到算计，蜃楼身边不乏精算师。而且他来历神秘，连真实姓名都不为外界所知。如此藏头缩尾只有一种可能，那就是他另有身份，估计身份还不低。

　　没有时间去想其他，李源迅速清空珍藏箭矢。为了今日一战，他准备良久，无论成与不成都要在今日成王。

　　实在是已经压制不住，只要轻轻跨出一步，便是另一番天地。

　　可是，目前手中掌握的钥匙不对，既然知道还有更辉煌大门存在，李源便不想仅局限于影龙这扇大门前。所以，总要试一试。而且，冥冥中有种感觉，越早触及正确门径，好处也越多。

　　三十支箭只定住了聂红雪指明的两处方位，接下来是最后一处，也是最难的一处，那里由近百名蜃族皇者坐镇。

　　“伊丽莎白，战力消耗太快，敌人比想象的程度难缠十倍。用二号箭吧！实在是没有办法了。”

　　“什么？二号箭？那可是好不容易才造出来的东西，三十六种空间属性金属做箭簇，最高纯度歼星尘埃做箭杆，总共只造出来四支。”

　　“听我说，聂红雪不会无的放矢的，如果二号箭不能达到目的，就用一号箭来达成，机会稍纵即逝。”李源铁了心要快速夺取三处目标区域。

　　“连蜃楼的面都没有见到，就用掉这么多底牌。败家啊！真不知道说什么好了。”伊丽莎白清楚眼下不是起争执的时候，谁叫人家蜃楼准备充分呢？暗自腹诽道：“哼，难怪不死天王朱桓要给这个家伙打工，论手头掌握的东西，根本不在同一重量级上，而且比主人还能作弊。”

　　二号箭出手，顿时蓝色波涛涌动。

　　这简直就是开天辟地，在虚空强行打开一片令人心旷神怡的蔚蓝色天空。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　蓝色天空云蒸霞蔚，将蜃族身影笼罩进去。

　　最简单的攻击方式莫过于此，利用箭矢本身力量肆虐，机甲的消耗微乎其微，甚至可以利用超常规能量箭矢发威的间隙，略作休整。

　　伊丽莎白对提前使用二号箭矢极不情愿。不过，蜃族皇者扎堆，他们身上爆发光轮，居然抵消了歼星尘埃部分威能，仅秒杀一半皇者，还有一半尚存，倒是附近的低级蜃族灭个干净。

　　“快，一号箭。”李源瞬间取出两支湛蓝箭矢，同时搭在大弓上，并且屏住呼吸，缓缓灌入游龙劲，让箭杆显现出几道淡淡龙纹。更将命运鬼戒的异种辐射附着上去，当真全力以赴。

　　“噗”的一声，命运鬼戒的鬼脸喷出一口星星点点银光，之后便完全暗淡下去，看样子无法再给李源平添助力了。

　　“我去，老鬼，你醒醒，不是你睡觉的时候。”伊丽莎白大叫。

　　“呃，不行了，消耗太大，再搞下去，老子本源非得耗尽不可，睡一会，呼，呼……”命运鬼戒鼾声大作。

　　伊丽莎白知道这家伙靠不住，自从跟了李源那天起就不靠谱，可是也没有料到它这样不靠谱。

　　两支一号箭射出去，在虚空形成一条螺旋形轨迹，凡是被螺旋形轨迹穿过的蜃族，全都定在当场，无论时间逆场如何加持，如何进行时间类恒定，伤口修复一次，便崩溃一次，直到修复次数达到极限，整个身体崩溃开来，化为点点银星飘落。

　　不管怎么说，征服者套装还是相当霸道的，有了命运鬼戒的全力加持，两支一号箭的威能直接翻倍。当蓝色烟云大范围膨胀时，聂红雪让李源攻击的方位，鬼哭狼嚎，却又有一种难以形容的圣洁，仿佛那云蒸霞蔚之后便是天堂。

　　冲击波横扫，给蜃族造成了巨大伤害。莫藏看准时机，率领天狼军冲了上去，钢铁洪流奋力厮杀，更有几位龙王压住阵脚，逐步控制住局面。

　　原本蜃族势大，数量也多。可是经过李源不计成本打压，三处区域完全瓦解，已成为真空。

　　“杀！”

　　投影作战就是有这点好处，对于天狼军来说，这里就像虚拟战场一样。而战斗多了，天狼军从最初两年的同归于尽转变为排兵布阵，有规律厮杀，提升杀伤效率。

　　铁骑向前，枪戟林立，即便不能有效杀伤蜃族，也为李源打开一片场地，使怪物无法靠近。

　　“天狼军听令，为我打开通道，奔向刚才最后一处清理区域。”李源命令一经下达，莎莎和任晓蝶率领女机甲士动了起来。

　　女式机甲手中持双剑，以迅雷不及掩耳之势向冲击波尚未结束的区域杀了过去。她们每清理出一段距离，便分列两旁，形成一条通道。

　　李源策马前行，他的目的在于贯穿战场。另外，感悟时间逆场需要有人护持，莎莎和任晓蝶这次传送过来，与他寸步不离，真是好老婆。

　　越是接近清空区域，感受到的时间流动越清晰。

　　霍地，李源看向周围，只见那些蜃族身上冒出淡淡红光，正是这种红光使它们的状态恒定在某个时间段，或者说造成了时间断路。

　　“天啊！它们的生命停留在过去某一个时刻，看似活生生，实则已经逝去多年。”伊丽莎白同样有所察觉，知道蜃族如此逆天并非没有代价，而这代价便是献出生命，使自己与广阔的时间逆场联接到一处，不分彼此。

　　确实称得上广阔，时间逆场近乎覆盖了两千万公里，除非想要不战而逃，隐入虚空，否则就只能与蜃族一战。

　　当然，李源知道，蜃楼肯定还有其他布置，说不定他的舰队就在时间逆场外面。而影龙速度再快，瑰宝再神奇，只要处于这片领域就逃脱不出蜃楼感应，真是一个非常完美的劫杀布局。

　　随着厮杀，通道延伸，天璇踏步而入。

　　李源不断提升与机甲的契合度，甚至开启真龙唯我，从伊丽莎白手中接管人工智能，完完全全与机甲融合为一体，化身为钢铁巨人。

　　龙头机甲翻身下马，慢慢踱步，周围的厮杀与火光仿佛与李源无关。

　　莫迪率领麾下铁军，增援莎莎和任晓蝶，蜃族被死死挡在外面，无法靠近。三处已经清空的区域互成犄角，除了李源进入的这处区域，他让天狼军不惜代价，圈住另外两处区域，不得让蜃族杀进来。

　　军团长很少这样认真，天狼军自然奋不顾身，上下一心。

　　李源的思维开始发散，感觉自己仿佛进入一条长河，时间的奥秘就隐藏其中，那也是时空的奥秘，宇宙无垠，人力卑微，逆流而上，可见混沌。


第489章 殊死搏杀

　　“我似乎看到了。”

　　“不，什么都没有，狗屁的混沌，狗屁的时空。”

　　“等等，时间是什么？空间又是什么？我好像迷失了，我到底在哪？”

　　短短瞬间，李源的眼神先是清澈见底，接着深不可测，再之后是茫然，无尽的茫然。同一时间，蜃族接到命令，疯狂向天狼军圈起的防御壁垒攻来，要把这些讨厌的空间投影撕成碎片。

　　“挡住，不准退后一步，无畏无惧，天狼无敌。”

　　此刻，莫迪尽最大努力激发手下战士的战斗欲望，可是蜃族已经不顾一切，用血肉之躯快速堆砌上去，不论遇到多强的阻碍，都不愿意停下哪怕一秒钟。

　　“桀桀桀，他发现了吗？时空尽头究竟有什么？没人说得清楚。你蜃楼有所感悟，别人一样能透析时间的本质。”

　　聂红雪遥望四方，发出怪笑之后，双霞绯红，她仿佛喝了许多酒，醉眼蒙眬地笑道：“多么惊心动魄的时刻，多么让人期待的结果。算准这么难的课题，总能加快一些回复速度吧？”

　　话音落处，“啪”的一声脆响，聂红雪的身形破碎。

　　与此同时，时间逆场发生剧变，层层叠叠红光向李源的机甲涌来，机体表面变得斑驳，仿佛经历了亿万年岁月洗礼，连征服者套装都暗淡无光，如果李源看到，肯定会无比心痛。

　　问题是李源看不到外界，他仍然徜徉于时空谜题中，时间和空间的概念从大脑之中逐渐剥离出去，他整个人变得浑浑噩噩，仅有的一点清明也要湮灭。

　　“我是谁？”

　　“我来自何方？”

　　“物质，能量，好像，我是一种称之为人类的东西。”

　　就在李源即将完全陷落之际，他的双手爆发出一轮红芒。真要感谢那头祖兽，以自己为代价留下诅咒印记。或者应该感谢禁区存在和阿拉丁，要是没有它们，李源进入时空迷局，会波澜不惊的把自己葬送掉。而有了诅咒印记，便出现一丝不谐。

　　禁区存在统统都是来自次元宇宙的物种，他们在自己的宇宙呆不下去，才想着找一处新宇宙纳入囊中。只是，他们再懂得呼风唤雨，也会受到宇宙障壁和宇宙规则限制。毕竟宇宙之间存在极大差别，甚至有些东西完全逆反过来。

　　为了适应新的规则，这些次元来客已经努力好久。可是，他们设下的诅咒印记储存着较原始次元空间力量，来自次元宇宙。尽管涉及到空间和时间规则，两个宇宙极为相似，但是哪怕最细小的差异，也足以动摇李源的感受。

　　蓦地，李源心头一震，情不自禁皱起眉头。

　　“怎么回事？我迷失了？以真龙唯我状态迷失？这几乎是不可能发生的事情。”

　　没有回应，伊丽莎白已经交出机甲所有控制权，化作李源的一部分心志。而眼前，亦幻亦真的星光飘忽不定，空间扭曲形成种种怪异景象，时而如水草摇曳，时而冒出气泡，心中禁不住生出许多疑问，这就是时间与空间的彼岸吗？

　　很快，李源找到了答案。

　　时空在眼前，在远方，在心中。

　　这是一种更高层次的唯我，你认为时空存在，它就存在。如果没有人类，那么你也没有办法认知时空。所以，无论想掌握时间力量，还是空间力量，万变不离其宗，首先是人的意识。

　　说起来简单，就像一层窗户纸，可是不把它戳破，这辈子都会饱受一叶障目煎熬，甚至就像刚才一样，李源痴迷于重重幻彩，无法认清本质。

　　说起来话长，实际上整个领悟过程不到三分钟，机体上的斑驳正在退去，征服者套装也快速恢复原貌，似乎比以前更强了一些。

　　就是这三分钟，李源悟了，眼神变得透亮，虽然无他法操控时间力量，但是能看到一些类似时间线的东西，是时间的流向。如果力量足够，他完全可以改变那些时间线，让自己受益。

　　不过，解决一项问题，意味着有更多问题涌现出来。

　　当你知道得越多，看到的世界越广阔，就会越觉得自己卑微。李源便是这样，心中生出一种明悟，自己所触及的东西只是非常不起眼的基点，距离理解时空，还差得远呢！而且，想要合成出谜之混沌龙无异于天方夜谭，不够，基础不够，远远不够。

　　只是，有些事情总会出乎意料，尤其在战场上。

　　李源通过时间逆场强行领悟时间要素，他成功了，却也触及了蜃楼的根本。这是绝对无法饶恕的事情，就像窃取。

　　本来蜃楼想要通过影龙的核心芯片，来契合空间要素。结果李源经由聂红雪指点，居然领悟到时间逆场牵连的时间要素。

　　谁掌握了时空的力量，谁就是真正强者，这是蜃楼麾下精算师集体推衍的结果。而李源不知道的是，天龙王具有唯一性，上位龙属必须同时掌握两种宇宙法则，与宇宙法则同在，才能成为天龙王。

　　蜃楼不差寿命，他准备得十分充分，也足够小心。问题在于所选择的道路上，无论时间蜃龙还是空间影龙，并在一起才是“时空”。

　　九大上位龙属之中，除了永远都不可能存在的谜之混沌龙，皆是如此，彼此相对，互为宿命敌人。而中位龙属和下位龙属成为天龙王的概率相反要高些，不过天龙王也有高低上下之分。

　　李源对于天龙王的世界，仍然处于无知境地。如鱼安雅那样，哥哥刚刚成为光明圣龙，就用生命做依托将机甲传承给妹妹。而妹妹恰巧成为黑暗冥龙，形成特有的阴阳龙属，这种情况实在太罕有了，千亿尊机甲都未必能诞生一例。

　　就在这个节骨眼，天狼军圈出来的地盘上，忽然浮现出一尊机甲。它好像原本就在那，只是先前没有注意到，这种感觉未免太荒谬了。

　　机甲高四十五米，头戴龙头面具，身上穿着一套深红色护甲，背后扬起金色披风，如果光看外形，竟然与李源的机甲有很多相似的地方。

　　“蜃楼！”

　　完全是灵光一闪，李源没有经过任何确定，就知道眼前这尊机甲是由蜃楼驾驶的时间蜃龙。

　　下一刻，影龙与蜃龙同时出手。

　　李源的大弓迸发出千百道亮光，蜃楼的大剑甩出无数光刃。

　　仅仅一个刹那，箭影与光刃不知道碰撞多少次。

　　二人同时移形换位，动用八大限位。

　　只见一道红色闪电袭向影龙，而李源更加决然，机甲双眼爆发出红光，并大吼一声：“自爆！”

　　“轰隆隆！”

　　能量池发出巨响，猛鬼珊瑚完全爆了开来。

　　阴影纹章和度厄奇石组成了一层独特的防御屏障，令蜃楼打出的闪电慢了零点一秒钟，天璇展开双翅，翅膀上所有羽毛弹射出去，构成防御。

　　“轰！”

　　李源觉得身体不受控制，抛飞出去。天璇双翅尽断，机体也出现大量龟裂，双眼亮光突然间熄灭，没了声息。

　　在某种程度上来说，天璇死了，不知道还有没有机会复原。

　　眼前展现出惊人一幕，真红魔眼爆发了极限攻击，明明轰击在蜃楼的机甲上。可是蜃龙周遭荡起红光，错了开去。好像它从未被击中，一直都站在旁边，而不是李源刚才攻击的位置。

　　“果然，通过时间线来改变结局，即便仅能预知一秒钟后发生的事情，以机甲的反应速度也能避开。”李源剧烈喘息着，交手不到五秒钟，他已经手段尽出。

　　“小子，你太张狂了，居然有胆子打上门来，我会让你……”

　　蜃楼的声音忽然一顿，有些不敢置信的咆哮道：“怎么回事？你做了什么。不，没有东西能影响我的心志，没有。”

　　李源暗道侥幸，如果不是聂红雪指引他，感受时间逆场的时间线，就真的被蜃楼躲过刚才的必杀一击了。那可是以爆掉猛鬼珊瑚作为代价的攻击，并且真红魔眼爆发一次就不会再爆发第二次，因此只有一击之力。

　　如果仔细察看，就会发现蜃龙肋下有一道细微红痕。

　　这道红痕极其重要，是李源在攻击之时，强行挪移真红魔眼的攻击擦出来的一点伤痕。真正发挥作用的是猛鬼珊瑚，影响蜃楼的心智。

　　“全力以赴，舍我其谁，龙吟宇杀箭。”

　　李源抓住稍纵即逝时机，将黑魔方催动到极致，能量如瀑布般倾泻而出，注满能量池。

　　在操纵黑魔方的同时，李源不断拉动弓弦，天九环大弓消耗极大，一环又一环能量回路冒出亮光，紫光，青光，金光，银光，红光……

　　光色将机甲完全覆盖进去，歼星尘埃提纯之后，打造而成的高端箭矢不要本钱似的向外轰射。

　　蜃楼绝非等闲之辈，他有至宝护身。李源决然爆掉猛鬼珊瑚，只影响对方三秒钟。

　　这是绝对超乎想象的三秒钟，蜃龙站在原地，任由李源攻击。蓝色风暴席卷而至，歼星尘埃的力量被催化到最强。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　成千上万道箭影拖着长长尾巴，命中了蜃楼的机甲。

　　“不。”蜃楼怒吼，对方决然爆掉一件瑰宝趁虚而入，让蜃龙机甲原地僵持三秒钟。即便他的实力很高，也难免受到伤害。

　　不论蜃楼的机甲有多强防御力量，在李源不计成本的攻势下，都显得弱不禁风。防御力场以肉眼可见速度破灭，之后溅射出数十种辉光。

　　蜃龙机甲爆发的辉光挡住了第一秒，却挡不住第二秒，而第三秒注定成为悲剧。只是，蜃楼并未倒下，继续作战。

　　“妈的，好强，这都没干瘫痪。”李源使用深蓝空翼，陡然挪移出去，身后传来震动，蜃楼的机甲大剑一挥而过，影龙险之又险避开一击。


第490章 夺根基，成龙王

　　眼前一幕太过凶险，李源若是慢上半拍，便有可能肠穿肚烂，被狂怒之中的蜃楼斩成碎片。

　　蜃楼的机甲十分糟糕，所有防御降到谷底，那些箭并不仅仅依靠歼星尘埃，还附着一股可怕的游龙劲，渗入机体后横冲直撞，损坏了好多组件，更直接冲击能量脉络。

　　李源战斗经验丰富，他已经习惯于以小搏大，以弱胜强，所以敌人出现的一刹那，他便决然到自爆瑰宝，来争取短暂的胜算。

　　不得不说，他成功了，面对靶子一样的蜃龙机甲，狂轰滥炸三秒钟。

　　人力有穷尽，就算专职射箭的运动员，三秒钟最多也只能射出四箭。可是机甲不同，凌驾于机械之上，走在科技最尖端，发展脚步从未停止过。加上影龙是空间之龙，速度之龙，开弓放箭的动作用肉眼是看不到的。

　　即便摄录战斗画面，将画面放慢数十倍，仍然看不到。放慢百倍才能依稀见到光影，这便是王级力量之间的对决，须臾定胜负。

　　然而，蜃楼的级别高出李源太多，而且他手头的八大限位之宝极为了得。不但在三秒钟之内消灭了猛鬼珊瑚自爆的影响，更抵消了大半游龙劲，甚至犹有余力镇压伤势，快速修复机体。

　　总而言之，蜃楼的实力强到爆。

　　而蜃楼之所以到现在才出手，是因为鱼安雅提到的无间循环，想要最终成为天龙王，寿命系数绝对是绕不开的环节。蜃楼本来很小心，寿命对于他来说，根本不能称之为问题。可是李源的狂轰滥炸给机体造成巨大损伤，至少抹去了他五十年的隐忍与努力，心中早已怒火沸腾。

　　“李源，我不杀你，誓不为人。”咆哮声扩散，蜃龙头顶上出现一尊黑色王座，向下垂落灿烂流光，开始以肉眼可见速度抚平机甲损伤，就连机甲披挂的残破不堪护甲也在还原之中。

　　“妈的，实力比不死天王强多了。”李源深吸一口气，让自己冷静下来，他必须牢牢把握住先机，一步为先，步步为先。

　　只是，身为上位龙属，李源有龙牙将，蜃楼又岂会没有？尤其是在他的机甲遭受重创，需要时间恢复的时候，时间逆场打开一道缝隙，十五道身影飘然而至。

　　他们皆是龙王，机体上窜起繁复花纹，凝结出能量回路。

　　“队长，别担心，我们来了。”熊刚强一骑当千，轰然冲了过来。

　　虽然李源与蜃楼的对决令人眼花缭乱，一连串动作快到不可思议，但是大家知道，此刻极为凶险。军团长一击得手，绝非胜券在握，相反激发出敌人的凶性，关键时刻还得靠自己人。

　　“冲锋！”黄强率领麾下师级，向刚刚进场的龙王扑了过去。

　　吴大奎的反应速度比黄强还要快半拍，之后才是冷不凡和莫藏。几乎就在十五尊龙王降临的同时，天狼军核心人员全都冲了上去。老爷子李岷担心侄孙受阻，快速跨越战场，杀到近前。

　　作战频道中轰鸣不断，李源没有闲着，他不再理会机体磨损，天九环大弓发出呜咽，又好像高亢龙吟，发动迅雷攻势。

　　天璇倒了下去，为主人挡住一击。或者，那只能算攻击的一半，蜃楼实在强到一种令人发指地步，刚刚出战，便让李源险死还生。不过，李源也不是白给的，失去天璇之后，他的速度更快，没有人能捕捉到影龙的轨迹，箭影疯狂笼罩。

　　蜃楼的机甲王座修复速度是快，可是旧的伤疤刚刚修好，又添上几道新伤疤，箭影之中就连王座都摇摇晃晃，受到超强攻击。

　　“哼，你让我损失这样沉重，还妄想翻盘吗？好在是在时间逆场之中，要不然真被你得逞了。”

　　无端端的，蜃楼的话音响在李源耳边，方圆不知道多少万里，空间快速蠕动起来，时空仿佛回溯，行星开始逆转，已经死亡的星辰忽然复生，爆发出耀眼光彩。

　　这是一种异象，亦是一种奇观。

　　蜃楼傲然而立，释放庞大龙威，他的机甲如同一尊魔神，正从历史长河中缓步走来，万千星芒和星辉加于一身，举手抬足便可摘星捞月，仿佛他便是天，他便是地，他便是宇宙时空。

　　不同了，气势完全不同了，就算李源这等心性坚强之辈，感应触及对方都禁不住想要跪倒。

　　“收缩时间逆场，蜃族皆为我献祭，上下四方曰宇，古往今来为宙，宇宙万物同存一心，无人能阻拦本王。王乃真王，天命之皇，宇宙大帝，盖压万古。”蜃楼仿佛在昭告天下，无量无匹狂暴气息冲撞而起。

　　“不好了！”尽管天狼军只是以投影做战，与大夏隔着千远万远，可是大家心头一颤，恐慌在心中蔓延，或者应该称之为恐惧，感受来得十分强烈。

　　战场有多少蜃族？无从统计，肯定要比李源召唤的天狼军多。谁能想到，红光闪烁，它们发出尖锐刺耳叫声，随即爆了开来，原地仅留下一道能量。

　　李源射出箭影继续攻击，不管蜃楼在做什么，他都不愿意放弃。

　　“恭贺吾主晋升天龙王。”

　　十五名龙王齐刷刷吼道，话音中带着难以掩饰的兴奋，似乎蜃楼真要在此刻成为天龙王。

　　李源知道，蜃楼一旦成为天龙王，肯定没有自己的活路。只是，他还活着，证明对方还没有成功，即便距离成功已经不远，天龙王和龙王是两种存在。

　　值此时刻，红光闪烁，裹住了蜃族自爆后留下的古怪能量，向蜃楼的机甲汇聚。而李源生出感应，时间逆场收缩形成的红光，以及蜃族自爆献祭对他同样起作用，那是时空的力量。

　　“明白了，哈哈哈，原来蜃楼你不过是借前人遗泽。”李源大笑。

　　蜃楼麾下龙王有些吃惊，觉得这人肯定疯了，都到了这种境地还笑得出来。结果他们听到与刚才蜃楼差不多的声音：“上下四方曰宇，古往今来为宙，宇宙万物同存一心。心之所向有我无敌，时空影龙，今日成王。兄弟们，助我登顶。”

　　“好，天狼威武，吾王威武，时空影龙，尊威万世。”天狼军得到了指令，使投影爆了开来。

　　“轰隆隆！”

　　战场上无论远近，空间投影尽皆爆发出恢弘光彩。天狼军众人意识回归陵川战堡，而诸如叔爷李岷和冯鸣朔等人，眼前光影一暗，也退出投影状态。

　　短短片刻，李源居然通过空间投影自爆，模拟出类似蜃族献祭的情景，让时空逆场晃动起来。

　　辉光无数，时空交错，李源的机甲受到照射。

　　“不，你在窃取我的根基。”蜃楼狂吼一声，晃动大剑来攻。

　　李源瞬间拉开距离，全力释放出龙威，仿佛将时间逆场撕扯开来。而他手中没有闲着，拉开距离的同时，迅速清空金属元素箭，恨不得一秒钟就把所有箭矢发射出去，黑魔方更是运转到极限，使能量池一次又一次满载。

　　“哼，凭本事吃饭。”李源用力一抓，龙威就像网兜向内收缩。

　　蜃楼面色变得铁青，李源的龙威太过霸道，就好像从他身上割肉一样，网去了大量时间元素。

　　接下来蜃楼就不是面色铁青那样简单了，他气得快要吐血。曾几何时一个蝼蚁般的人物居然能影响到他的安危，更将断绝他的晋升之路。

　　老实说，蜃楼与李源的情形差不多，他一直都在压制实力，想要厚积薄发。

　　然而，今天的亏空实在超乎想象，已经不可能精雕细琢。倒不如利用时间逆场的力量镇压住李源，夺取核心芯片。

　　如果这尊影龙的核心芯片足堪大用，那么他仍然可以顺利晋升成为时空属性的天龙王。如果提炼不出空间要素，那么他蜃楼还有后手，可以晋升灾变属性天龙王。

　　这灾变属性天龙王又称为劫龙，虽然不是上位龙属，却胜似上位。大夏建国这么多年，龙属机甲经过不断繁衍，出现了许多变种。蜃楼潜心研究百余年，对于龙属机甲的了解，恐怕能排在大夏前五位。

　　双方互相攻击了几分钟，当虚空成为光的海洋，二人各自退去，机甲盘膝而坐，默然无声。

　　蜃楼甚至让麾下十五尊龙王退去，这时候已经到了晋升最关键时刻，攻击李源就等于攻击时间逆场，也等于攻击他。没见到李源都收起大弓了吗？正像李源刚才所说的话，凭本事吃饭。

　　无量红光兜转，蜃族也好，天狼军也罢，就像梦幻泡影一样，在这方战场都不复存在。而红光之中两尊机甲盘坐，一边滋生出大量气泡，时生时灭，一边金光灿烂，光彩慢慢镀上一层黑影。

　　李源细细品味，纵然不知道时间逆场真正来历，到了此刻也有所领悟，这是蜃楼找到的一桩超强大杀器，更是晋升天龙王的基础。可惜，蜃楼只差最后一丝不谐，便可完全掌控，竟然被聂红雪看破玄机，钻了空子。

　　这个人情欠大发了，无论鱼筝明，还是聂红雪，身为精算宗师，已经不能说算计，而是看中某人后，极力相助。养成游戏外加人情，既投机又投资，真难为他们耗费的苦心。

　　所以蜃楼失败，有一大半原因是因为他身边没有聂红雪和鱼筝明这种级数的精算师，又或者宗师级人物有心算无心，成功的概率总会大一些。

　　不管那许多，李源感受到鹦鹉螺王座大放异彩，轻松便跨越一道细小限制。紧接着，机体猛然一颤，核心舱刷出全新数据流，显现出一排令人目瞪口呆的数据。

　　影龙加上那么一点点时间要素，确实不同了，只是一山更比一山高。

　　这仅仅是一个开端，从一级龙王到五级龙王步步艰险。同时晋升难度还取决于根基。而蜃楼用来晋升天龙王的根基被李源掠夺过来，其中难度冠绝古今。


第491章 互爆

　　“龙王一级，加深游龙劲强度，随便一击便可打破空间壁垒，造成永久性空间伤害？日，开什么星际玩笑，我以近乎作弊的方式吸收如此多次元空间力量，距离这种境界还差好远，这是让我在王级终老的节奏？”李源脾气再好，看到一排排，一列列数据，也忍不住跳脚骂娘。

　　“龙王二级，机体强度能够承受在中子星降落，并行动自如，健步如飞。同时自行领悟时空领域，以此为基础创造出龙王奥义，获取两千八百吨超纯度金属元素，为王座提升本质。”

　　“龙王三级，与黑洞擦肩而过，不损机甲分毫。常规航行速度满足光速，非常规航行可以直接进行空间节点跳跃。”

　　“尼玛，这是什么？是在说龙王吗？还是在鬼扯？”李源抓狂。

　　“龙王四级，封印机甲，到各种极端环境下淬炼身体。当身体与机甲平衡一致，才能进一步提升机甲强度，否则此生终结于此。重点提示，封印机甲之前，需全面提升八大限位之宝的功能与力量，以应对突发状况。”

　　“突发状况？什么样的突发状况值得重点提示？”李源微微皱眉，心中留下一个不大不小的疙瘩，总觉得不对头。

　　当然不对头，如果龙王晋升都这么难，大夏也就不用在星际上混了。

　　事实就是，李源已经成为时空龙王，属于正儿八经的双重上位龙属。虽然大部分手段更加偏向影龙，但是他扎下了坚实基础，犹如鲤鱼跃龙门，别的龙王是鲤鱼，那么他便是一条真龙。

　　“龙王五级，未知。”

　　“龙王五级之后的瓶颈期，未知。”

　　李源恨不得揪揪自己的头发，感受一下是否疼痛，从而有足够的理由判断，这不是一场恶作剧式的噩梦。

　　原本以为成为龙王之后，便可笑傲星际，在三大古国不说横着走，也没有什么东西可以让他在乎。可是，单单一个提升难度就给人一种前程晦暗的感觉。至于当即便跨越一个等级，成为二级龙王，已经属于妄想。正应了那句话，想法很美好，现实很骨感，或者说坑人。

　　“在中子星降落，还要健步如飞？当中子星是你家后花园？不带这么玩人的。虽然有人侥幸接近中子星，并且远程捞取一些东西，但是与直接降落所要付出的代价天壤之别。唉！只能走一步看一步了，谁能想到晋升过程如此艰险？”李源微微一叹，便不再纠结此事，要知道他还在战场上，有一尊大敌需要对付。

　　“蜃楼，决死。”

　　话音落，神箭出。

　　“咔嚓！”

　　成为龙王之后，最大好处便是能量池获得超常扩展，如果说以前的容量是一，那么此刻的容量起码达到三十五。

　　整整提升了三十五倍，换做其他龙王，光是蓄满能量池便要等上一小会。可是，随着黑魔方转动，李源根本不需要等待，顷刻间便令能量池满载，不消耗都不行。

　　除了能量池，机体各方面性能都得到一定程度上的加持。不过，至少需要三天时间，向王座添加超纯度金属元素，才能显现出厚积薄发的作用。所以，李源目前的战力并未提升多少。

　　尽管如此，他这一动打破了平静。

　　影龙和蜃龙皆与时间逆场连接在一起，时时刻刻接受时空力量洗涤。只是，李源晋升龙王要比蜃楼晋升天龙王简单许多。所以，蜃楼还在盘坐，李源却站了起来。

　　“不，你这个笨蛋，我们都在时间逆场之中。攻击我，就等于攻击你自己。”蜃楼看到李源的行动，发疯般狂叫。

　　可是，李源非但没有停下来，反而更快放出箭影。

　　高大的蜃龙陷入蓝色光爆，就好像小孩子在虚空随意涂鸦，把机甲身影完全掩盖住。只是蜃楼没有虚张声势，他与李源确实紧密联系到一起，至少在时间逆场消失之前，攻击蜃龙就相当于攻击影龙，二者异位同体。

　　“轰隆隆！”

　　震耳欲聋响声扩散开来，完全出乎蜃楼的意料，李源没有受到任何伤害，反倒是那尊已经被他干掉的机械黑马腾起蓝色光焰，受到恐怖冲击。

　　“怎么会这样？”蜃楼的声音变得歇斯底里起来。

　　“难道你忘记我有空间投影了吗？而时间逆场之中，不光你和我，还有一尊机械兽。”李源淡淡回答。

　　为了干掉蜃楼，李源已经用尽手段，可是仍然看着对方快速恢复。

　　即便蜃楼晋升成为天龙王只有几分钟好活，也足以虐杀他千遍万遍。况且，李源通过时间逆场感受到蜃楼的气息极为稳固。

　　总而言之一句话，对方不像短命的样子，那么想活命就只能在蜃楼完成晋升前，打破局面。

　　“不，你这个混蛋。”蜃楼起身，杀了过来。

　　李源屏住呼吸，不断拉动弓弦。

　　能量池容量扩大以后，使用天九环大弓更加游刃有余，射速在原有基础上有了一些细微提升。

　　龙王之间对决，再细微的提升，一旦累积上去，也是很了不起的增幅。

　　李源操纵机甲快速向后退去，蜃楼的速度也很快，可是这家伙要兼顾晋升，难免缚手缚脚。

　　“爆，刑天雷熵。”蜃楼拼命了，他不得不拼命，再让李源做大下去，不要说晋升，他真的会丢掉性命。

　　从蜃楼成为师级后，就不曾如此搏杀过，大多数时候，都是他在虐杀别人。就算对方是一些成名已久的座天王，只要占得先机，便能连消带打，将敌人置于死地，翻不出半点浪花来。

　　可是今天完全逆转过来，这个李源以弱胜强，他蜃楼刚刚出现，小小影龙便有爆掉八大限位的决心，同时还有死战的觉悟，从未产生过哪怕一丝胆怯，就是一门心思干掉敌人，为了达到目的无所不用其极。

　　蜃楼大概有百年时间没有这样憋屈过了，战斗到此刻，他那颗骄傲的心由云端摔落地面，任谁被打得几乎不能还手，都会愤怒。原本时间逆场是他的大杀器，却反过来成为李源的仰仗。

　　逆差太大，蜃楼适应了一会，结果局面越来越糟糕。

　　现在，他终于醒悟过来，毅然爆掉八大限位之中，攻击力量最高的刑天雷熵，就算李源有办法转移攻击。然而，这是范围类轰杀，绝对逃不掉。

　　“轰隆隆！”

　　闪电密布，李源赶忙打出两座列缺牢笼。

　　甭管什么形式的闪电，使用列缺牢笼准没错，这玩意想要开发利用，需要彼岸石，如果仅用来抵挡一些雷电冲击，倒是没有那么多讲究。

　　只是，蜃楼不计代价发动攻击，可要比猛鬼珊瑚造成的影响厉害多了，要不是时间逆场有着防御力量，空间恐怕会完全塌陷。

　　李源避无可避，粗大的金色闪电瞬息淹没列缺牢笼，之后灭掉游龙劲撑起的防护层，再之后是征服者套装。

　　天璇的机体本就损毁严重，再次代替主人承受一击，已经分崩离析。

　　蜃楼也不好受，李源受到的伤害通过时间逆场延展，波及到他的机甲。不过，他敢爆掉八大限位之宝，自然有后手。

　　“爆，苍穹天华。”蜃楼又爆掉一件八大限位之宝，这回不是攻击，而是防御。

　　高大的机甲镀上五彩光芒，如旭日东升，变成庞大光球，在短短的几秒钟之内，抵消了所有伤害。最后仅受到一些余波冲击，伤害已经微乎其微，不必放在心上。

　　“咳，咳，真他妈的，这个家伙怎么这么难缠？再战下去，我只能爆掉真红魔眼了。”李源边吐血，边检查机甲的损伤程度。征服者套装之中的希望护臂和胸甲接近破碎，要不是游龙劲足够强横，卸掉大量电光，后果不堪设想。

　　李源觉得蜃楼难缠的时候，蜃楼也有相同感受。

　　“混账小子，小小影龙居然发展到如此程度，他的机甲难道就没有能量枯竭的时候？就算弄到二品瑰宝级大夏金印，也需要八颗金印同时提供能量，才能永无后顾之忧。可是这根本就不可能。”蜃楼并不知道，他胡猜乱想已经无比贴近真相，对手在能量方面确实不用担忧。

　　“拼了，不搞死你，我就得死。老伙计真红魔眼，全力给我爆。”李源知道这一爆，就算伊丽莎白已经在能量池内壁镀上一层又一层超纯度金属元素，能量池也承受不起。可是，战到如此境地，他不得不拼上一切，只要稍有迟疑，等到蜃楼缓过这口气，手段必然层出不穷。

　　陡然之间，李源的双眼闪出紫色火焰。同一时间，机甲双眼爆了开来，眼窝周围寸寸龟裂。

　　两道粗大紫色光柱轰向蜃楼。

　　蜃楼早有察觉，不知道通过什么方法，使机甲一个晃动，便巧妙躲避过去。然而，紫色光柱当空折射，跟着转向。

　　李源爆掉真红魔眼，也爆掉了与真红魔眼组成序列的所有瑰宝。真是决然到极点，离得多远都能感受到他的杀意。

　　“不！”蜃楼发觉不对，这已经不是瑰宝的层次，应该接近神宝，无论他怎样躲闪，动用多少保命手段，皆逃不出紫色光柱轰杀。

　　就在蜃楼即将撑不下去的时候，他抖手将大剑投掷出去，并操控机甲抬起双臂，向四面八方乱抓。令人不可思议的是，他抓来了层层叠叠红光，机甲张开大嘴快速吞咽。

　　李源随机打出了十多道空间道标，利用它们来分解时间逆场的反噬。眨眼之间，蜃楼的大剑已经刺到胸前，隐隐听到吼声：“天龙王奥义，剑舞星河动。”

　　“叮！”

　　剑尖刺破一道空间道标，李源想要将攻击随机转移走，并未成功。刹那之间，他一边爆掉朱桓那块度厄奇石，一边追加使用空间道标，十道不行就二十道，保命要紧。

　　“轰隆隆隆……”

　　随着剧烈震响，两尊机甲同时轰飞出去，李源与蜃楼生死不知。


第492章 胜

　　时间逆场收缩到三公里大小，如同一团红雾，静止不动。

　　蜃楼晃了晃脑袋，让自己清醒过来。他的晋升在最后一刻遭遇颠覆性打击，那可怕的紫色光柱洞穿机体，直接在核心舱内扫动。

　　“李源！”蜃楼咬牙切齿，他想操控机甲站起来，可是机体发出嗡鸣，已经无法正常运转。

　　李源昏迷半分钟，快速苏醒过来。

　　伊丽莎白正在数十面光屏间来回跳动，边跳边抱怨：“搞什么搞？每次我失去意识，醒来的时候，肯定遇到烂摊子。疯了，我快要疯了，机甲处处破损，半边身体瘫痪，还有蜃楼抛来的大剑插入机体内，差点洞穿动力炉。核心舱部分空间永久性消除，鹦鹉螺王座也搞得面目全非，成为龙王第一战就惨烈得要命，还有个屁的寿命晋升天龙王？”

　　这话很显然是说给主人听的，可是李源就当没听到。从蜃楼留下印记，准备干掉李源那天起，二人便是死敌。就算李源想坐下来谈判，对方高高在上，认为吃定了小小影龙，会与他谈吗？

　　身在局中，身不由己，既然想要在大夏混饭吃，必须有担当，也必须搬开一切绊脚石。如果哪一天搬不开阻碍，那么前进的道路便不存在了，或退去，或撞死，只有两条路可以选择。

　　这星际就是棋局，在没有资格做棋手之前，就要有做棋子的觉悟，不停冲杀下来，只要不停取胜，只要锐意进取，总有机会攀上高峰。

　　总体而言，李源的机甲要比蜃楼的机甲损伤轻一些，至少他还能拉动弓弦，两尊机甲大概相距两公里，这个距离对于身高三十几米的机甲来说，并不算远。

　　“嘣……”

　　强劲的弓弦再度跳动起来，蜃楼并没有坐以待毙，他的机甲播撒出一片辉光，之后产生一丝震荡力量，将机甲给震偏了。箭影猛然爆炸，掀起蓝色烟云，却提供了助力，推动机甲向前。

　　李源全神贯注，他不会给蜃楼机会接近。

　　“嘣……”

　　数十道箭影轰射出去，笼住“蜃龙”。

　　蜃楼微微一叹，李源戒心太强，他没能趁虚而入，最后的努力也付诸东流。

　　今日之战，确实是他蜃楼败了，成为人生污点。百年风光致使自己麻痹大意，以至犯了朱桓相同的错误，不相信有人能越级挑战。

　　毕竟他们站在巅峰，傲视同阶，说到越级战，是他们的拿手好戏，结果所有骄傲在一夕之间荡然无存，真个残酷又无情。

　　天之骄子被人踏在脚下，狠狠践踏，化作烂泥，心情可想而知。

　　“李源，哈哈哈，无知者无畏，你不知道将正面对怎样的局面。希望你好好保重，等本王来取你的项上人头。”

　　说时迟，刹时快，不等李源开弓，蜃楼的机甲张开残破大嘴，将剩余的时间逆场鲸吞入腹。

　　虚空瞬间恢复正常，蜃楼麾下十五名龙王飞到近前，竖起大盾。

　　箭影轰射过去，又急又快，蓝色光爆密布，却只能眼睁睁看着十五名龙王拖起机甲，向星空深处飞去。

　　实际上，十五名龙王中有不忿者，刚才想要冲过来厮杀，却被蜃楼拦住了。李源既然还能动用大弓，就说明比他蜃楼的损伤要轻。更何况，几道气息遥遥锁定，竟然带着一种难以言喻的威胁，显然是在帮李源撑腰，他哪里还肯节外生枝？

　　当蜃楼离去，伊丽莎白哇哇大叫：“天璇，好兄弟，你还好吗？回个话。你和摇光不是刚刚晋升成为神禁级机械兽吗？怎么那么不禁揍，连蜃楼那厮一击都没能扛住。”

　　李源松了口气，刚才他完全是在硬撑，金属元素箭告罄，歼星尘埃不剩点滴，要不是有人在关键时刻帮了他一把，恐怕会遭到围攻。

　　“老大，我死得好惨，你要为我报仇。”从黑马分崩离析机体内，飞出三颗婴儿拳头大小的珠子来，它们好似红玛瑙打造而成，表面刻有蜿蜒细纹，如笔走盘龙，闪现出一丝丝微光。

　　“天璇？”李源一惊，抬手把三颗珠子摄入核心舱，抓在手中仔细观瞧。

　　伊丽莎白打出扫描射线，呵呵笑道：“还不错，保住了部分数据和智脑，用沙城图书馆找到的那块记忆水晶进行接驳，可以让你们短时间内不灭。不过，这种办法治标不治本，唯一的解决方案是让你们侵入机械兽生产厂家，将自身数据像病毒一样传给所有机械兽，之后命令机械兽收集资源，按照自己的理想模式打造机体。”

　　天璇刚想答话，可是三颗珠子暗淡下去。

　　李源甚至分不清另外两颗珠子，哪一颗是摇光，哪一颗是玉衡。就这样，三尊北斗机械兽到此刻仅剩三颗死气沉沉珠子，只能依托沙城图书馆得到的那块稀有记忆水晶维持智能不灭。

　　不片刻，五尊机甲来到影龙王近前。

　　“哈哈哈，好了不起的学弟，居然把蜃楼打得成了一堆垃圾，爽啊！多少年来没有看到这么爽利的战斗了，不愧是这一届的校徽获得者。”粗犷的犀牛头机甲内传来话音，既然管李源叫学弟，肯定与零学园脱不开干系。

　　“哼，不管他如何厉害，眼下都是强弩之末。”犀牛机甲旁边一尊锥子脸机甲响起阴冷声音。

　　“说得对，任他再强，也要听凭我们摆布。”又一尊机甲发话，看来他们来者不善，可是始终不敢靠到近前，颇多顾忌。

　　李源冷冷一笑，转头察看机甲损伤程度。

　　在他眼中，五个跳梁小丑而已，根本不值得重视。蜃楼被这些偷鸡摸狗之辈吓走，估计机体损伤程度比想象中还要严重，倒是一个好消息。

　　时间不大，数十尊机甲飞来。他们之中没有王级，清一色师级，以崔银妆为首，与包围影龙的五尊机甲隔空对峙。

　　“喂，你们五个如果想让人领情，就不要挡在前面，破军星有破军星的规矩，这一局既然由我家阿源胜出，天狼军入主云霞山谁都拦不住。上面几位大佬都没有意见，难道你们想从中插一手？”崔银妆强迫自己站出来，她以前可不适应这种大场面，可是现在为了李源，必须拉下脸来针锋相对。

　　“小丫头，叫个能说话的人来，否则……”

　　话音未落，频道传来咔嚓一声响，锥子脸机甲的脑袋被斩了下来。影龙晃晃悠悠起身，手中拿着蜃楼的大剑，剑身亮起一环环纹路，向外播撒出光彩，艳丽且冷酷。

　　就一击，王级机甲的脑袋被削掉了。

　　黑色披风飘扬而起，李源淡淡说道：“再废话，死。”

　　寂静，五尊机甲站在原地，不敢妄动分毫。尤其驾驶锥子脸那位，连声瘪屁都不敢放，因为他无法确定李源是不是强弩之末，还保留着多少战力。

　　无论蜃楼，还是李源，都不在五人认知范围内。

　　龙属本就是同阶中以一当十的强者，而上位龙属和上位龙属之中的极致强者，今日看李源和蜃楼一战，只能说以一当百有些低估，恐怕以一当千都不成问题。

　　这种彪悍力量如同大山一样压在心头，即便他们知道李源很有可能虚张声势，根本无力抵挡他们五人联手。可是，当真正面对淡淡龙威时，除了心脏怦怦跳动的声音，已感受不到其他。

　　崔银妆急忙上前，搀住李源的机甲向破军星落去。

　　落日余辉洒在云霞山上，煞是漂亮。

　　蜃楼建造的大殿一片狼藉，主上居然败北，那些屠龙军团的老对头看得清清楚楚，他们趁机出手，以迅雷不及掩耳之势杀了蜃楼手下一个措手不及。

　　云霞山只在其次，真正受到侵袭的地点是蜃楼建造的对空港口，以及天狼星上几处重要产业。

　　在军队这口大锅里混饭吃，想要多吃一些，自然要让别人少吃几口。不要说蜃楼，就算李源坐在他的位置上，想要有所发展，也要得罪不少人。

　　落井下石的人太多了，甚至有些与蜃楼没有仇怨的家伙，也趁机侵占过来，下手又黑又准。

　　不过，在大家上下其手的时候，破军星大佬破邪天王传下话来。吃多少都吐出来，不想吐就给李源好处，能战胜蜃楼的人，只会比蜃楼更有能力，不要被利益蒙蔽双眼，否则发生什么事情，别怪他老人家没有打过招呼。

　　大佬为李源说话，让很多人嗅到了危险。

　　当然，也有人不顾一切，觉得李源根基浅薄，而且与蜃楼一场大战下来，损伤必然沉重。

　　想法不错，可是当天夜里便遭到报复。五尊机甲出手，其中一尊机甲刚把脑袋装回去，他们作乱之后，两个小时之内便离开破军星，远走他乡。

　　这五人来找李源，无非是取回昔年侯家斩断的手臂。他们对此事念念不忘，却又没有挑战侯家的勇气，即便凭借一番努力成为机甲王，心中缺乏胆气，小打小闹还行，指望他们跳出来共同对付侯家，那是不可能的。

　　因此，李源明明白白做交易，五人只需出手帮助稳定一下局面，之后带着自己的断臂，从哪里来，就回哪里去，天狼不要这种孬货。

　　当然，并非人人如此。

　　第三天，两名“学长”找上门，并提出加入天狼军，他们二人被侯家通缉了三十余年，总算找到组织了，不让他们入伙都不行。

　　令所有人想不到的是，仅十天时间，李源组建的舰队便离开破军星，打着乘胜追击歼灭魇兽的幌子，扬长而去。

　　蜃楼麾下产业被变卖一空，只留下一座空空如也对空港口，孤零零眺望星空，等待舰队回归。


第493章 地狱模式

　　李源卷铺盖跑路了，因为他知道自己的弱点。

　　刚刚组建而成的大夏天狼军就像一盘散沙，他们就是一坨屎，要多垃圾就有多垃圾。名头很响亮，职业军人，成分却相当复杂。

　　如果把队伍划分成十份，那么其中四成是兵痞，三成是菜鸟，两成是有过非常恶劣犯罪记录的囚犯，只有一成是正常军人。就算这一成，还要分想捞油水的老油条和有野心的野心家。

　　随随便便拉起一支队伍，就想人家出生入死跟随，怎么可能？要是没有特殊原因，或者走投无路，在天狼军尚未显露峥嵘前，最多做一个观察参考。何况，李源给别人的感觉并不靠谱。

　　是的，很不靠谱。

　　仅仅十天，这位年轻到有些离谱的军团长，为了招募人手，什么样的烂人都收，号称只要让战舰动起来就行。

　　尼玛，这不是坑爹吗？队伍里掺入如此多不安定因素，还指望着打仗？骗鬼呢？每天舰船上都有暴力事件发生，拉帮结伙的，偷盗军械的，欺负菜鸟的，比菜市场都要热闹，人声鼎沸。

　　要不是崔银妆特意将女兵圈在一起，男人为了抢女人，暴力事件不止这些。

　　当然，很多女兵和基层女军官都不老实，勾勾搭搭，恨不得勾勾手指头，就有一大群男人像狗一样扑过来。在破军星这个大染缸中，女兵可是以做驯狗师为荣。

　　至于李源，他不但不管，相反还很纵容，大军开拔之后，他坐在卧室船窗前，边喝酒边欣赏灿烂星河，怀里抱着娇柔美人。

　　“啊！”崔银妆发出呻吟，李源的大手在她怀里恣意蹂躏着那份柔腻。

　　年轻男女在一起，很容易动情，崔银妆情不自禁将嘴巴靠了上去，香舌撬开了带着香醇酒气的牙关，搅动起来。

　　良久，唇分，一丝酒液顺着柔嫩嘴角流淌。

　　李源如今成为龙王，体能好得出奇，在他的疯狂征讨下，崔银妆不知失守多少次。

　　做龙王就应该行云布雨，好像每位龙王在女人方面都很有攻击性。所以，十天来，二人大半时间都在床上度过，就连培养感情，制定策略，都在摇摇晃晃的大床上进行，每次视频会议的场景必然在卧室，令一众属下觉得荒唐。

　　荒唐不荒唐，个人有个人的看法。

　　崔银妆不管别人怎么想，她既兴奋，又无奈，兴奋在于她找到了如意郎君，而且把自己宝贵的第一次献给对方。无奈在于李源好像永远不知疲惫，她一个人根本无法满足对方索取。

　　“银妆，我的小金丝雀，从现在开始，没有时间与你努力生娃了。啧啧，这可是老妈交代给我的任务，不能懈怠。”

　　“哼，谁是你的金丝雀，原来你那么积极，就是为了孩子，拿我当什么？生育工具吗？人家都还没有嫁给你，你也没有正式向崔家提交聘礼。”崔银妆凶狂起来，可惜她的身体实在太敏感了，李源的大手在关键部位随意搓弄几下，她便面红耳赤，气喘吁吁，犹如一摊烂泥。

　　“哈哈哈！”李源得意的大笑起来，要说他这个人，可以归为实用主义者，只要有用，他便积极争取。在沙家那个土旮旯，家主带头娶几房老婆，无非追求一个人丁兴旺，就连李源的老妈，也是多子多孙观念，你不趁着年轻力壮多生几个，那就是不孝。

　　更何况，李源的两个哥哥死得早，没有留下一儿半女。做母亲的，亲情观念就更强了，那是眼巴巴盼着抱孙子。

　　李源如此卖力，有很大一部分原因是希望回去时有个交代。

　　等到空间道标恢复圆满状态，他就要借婉儿的机甲降临陵川战堡处理一系列事情。到时候见到老妈，如果能喜滋滋的说，俺外面的婆娘怀上了，那肯定皆大欢喜。

　　好吧！李源的想法就是这么朴实，为了讨好老妈，所以积极造人。

　　崔银妆很幸运，她在适当的时候走近李源，如果能给李家添上一儿半女，那么她的身份地位比莎莎等女还要牢固。

　　“好，要开始了，地狱模式练兵之路，不论这些人抱着何种目的加入天狼军，他们很快就会感受到那无边的恐惧。是绝望，还是杀出一条血路向前，四十五天急行军自见分晓。”李源站起身来，眼中带着一丝兴奋。

　　崔银妆依偎在李源怀中，她通过船窗看向外面。

　　舰队既臃肿，又松散，没有一点钢铁洪流的样子。可是四十五天的急行军下来，不知道还有多少战舰能保留下来。

　　整个练兵计划只有少数人知道，崔银妆作为枕边人，自然清楚每个细节。然而，正是因为她知道，才感觉到浑身发冷，忍不住抓紧李源的手臂，尽量让情绪慢慢稳定，不去想即将掀起的腥风血雨。

　　都说慈不掌兵，当崔乾坤的岳父向李源提出建议，便注定了一将功成万骨枯。成功，彭天山的地位直接凌驾于崔乾坤之上。不成功，可以保命，再想有所作为却难了。

　　天狼军只是内部的叫法，对外编号为破军星第九九三九预备役集团军。

　　集团军也有预备役吗？

　　既然李源能争取到这个编号，就说明肯定有。只是正规集团军要求非常严格，无论从机甲师的数量，还是舰队的数量，都有一系列标准。所以，做正规军，天狼军还不够格。

　　所谓预备役，是为了扩军方便，尤其集团军本就是臃肿设定，五千艘炮舰不算多。如果负担得起，搞旗舰纵队都没人管。对于各种舰船如何配比，如何排兵布阵，那是战略导向精算师的事情。反正大夏越来越动荡，管制越来越宽松，就算你养私兵，只要不作乱，任由你折腾。

　　李源就在折腾，舰队刚刚上路，麾下战舰便接到通知。

　　“注意，发现零星魇兽，请各单位做好准备工作，检测量子光炮安全性。再提示一遍，发现零星魇兽，做好战斗准备。”

　　在一艘名叫豺狼的炮舰上，围着一大圈人，他们正在打扑克。

　　其中有一名光头汉子，许是手气太背，输得有些不耐烦了，对着广播大喇叭吼道：“叫什么叫？真他娘的，那些魇兽早就被驱逐了。也不知道这个李源塞了多少好处，听说是天唐李家的公子哥，有钱没处花，出来玩带兵打仗的游戏。”

　　“光头哥，你知道军团长的底细？”旁边有六名年轻人非常感兴趣，凑到近前。

　　光头从年轻人的眼神中看到旺盛求知欲，便断定这几个小家伙是什么都不懂的小菜鸟。他嘿嘿干笑一声，清了清嗓音说：“咱们大夏的这些门阀呀！一个个都喜欢闷声发大财，很多民众甚至不知道他们存在，就像各处的禁区一样，云深不知处，进去的人很少能出来，即便出来也呆呆傻傻，肯定出问题。反正就是拉开距离，保持神秘。天唐星李家可了不得，据说当年出了位奇人，那是无所不能，李家跟着水涨船高，实力深不可测。往常啊！李家公子哥出来镀金，顶多进入李家集团军，从未听说过有人组建集团军的。所以，我断定这个李源的来头不小，早早加入进来，没准日后能混个一官半职什么的。啊哈哈，不说这些，咱们玩牌。”

　　六名年轻人意犹未尽，为首年轻人点了点头，像是认同光头所说的话，带着同伴退出人群。

　　等到了没人的地方，六名年轻人眉心发亮，其中一名戴眼镜年轻人问道：“羽哥，怎么不多打听些消息？我们加入天狼军便是摸门路，准备与门阀搭上关系。成为机甲王之后，兄弟们的提升速度越来越慢了。”

　　为首年轻人点燃一根香烟，深深的吸了一口，笑道：“那个光头根本不知道多少事情，他故意吸引别人注意力，是为了偷偷换牌。要是被人发现，就会认定我们是帮凶。别忘记村长是怎么吩咐的，出来之后，多一事不如少一事。尽管咱们十几个都是机甲王，可是听爷爷辈教官说，在咱们大夏，龙王才是首屈一指机甲王。还有一点，我们的战斗经验不足，进村子后面的禁区都费牛劲，实在不知道外面发展到什么水平。所以，得小心谨慎，慢慢看一看。”

　　六名与李源差不多年纪的年轻人都是王级，而且还有两人从附近慢悠悠走过来，好像与他们是一起的，要是让光头知道，这么多机甲王刚才围着他，不知道会作何感想。

　　同一时间，专门收录女兵的血玫瑰号上，四名女子身处狭窄舱房边吃东西，边叽叽喳喳聊天。

　　“呵呵，小杰，你又在想羽哥是不是？放心啦！我已经问过了，这次急行军的真正目的是去剿灭一批星盗，根本不可能有什么魇兽。”

　　“可是广播里说有零星魇兽，我们躲在舱房吃吃喝喝，不大好吧！”梳着一条乌黑大辫子的青涩少女觉得不好意思。

　　“哎呀！你个小笨蛋，心眼怎么那么实？村长不是说了吗？出来后，做啥事都多个心眼，全都在偷懒，为什么我们要操练得像狗一样？再说了，咱们四个可是女王耶！战舰破掉也能逃到旗舰去，反正我们不是舰长，她都不急，我们急什么？”四名女王级村姑相视而笑，在村里可没有这么多好吃的零食，另外打打杀杀是男人们的事，她们的主要任务是盯着心仪小伙。

　　舰队出行的前三天，速度并不算快，可是每天都有广播传达，先是说零星魇兽，接着说小股魇兽，再之后是成队魇兽，级别不断升高。到了第四天，忽然传出一幅画面，那是密密麻麻魇兽群，航道前方有，后方也有。

　　一直都说狼来了，没有人放在心上，可是当狼真的来了，已经没有退路，这时候舰队才缓慢运转起来，该登上炮台的登炮台，该进投放窗口的进窗口。

　　大家登船之际，便把岗位确定下来，现在想退缩都不成。而李源三天里只干了一件事，组织宪兵队，退缩懈怠者，杀。


第494章 在路上

　　“怎么可能？真的是魇兽，不是说魇兽被驱赶回禁区了吗？谁能告诉我，为什么还有这么多魇兽集结。”

　　“快，赶快发炮，有魇兽接近舰队左翼。”

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　“谁在发炮？时机不对，别的炮舰尚未攻击，我们这艘炮舰做出头鸟，只会把魇兽引过来。”

　　“是我下的命令，我说打就打。”

　　好嘛！魇兽尚未正式发起冲锋，舰队便乱作一团，甚至有两艘炮舰撞在一起，使能量护罩擦出耀眼光芒，防御系数骤降。

　　李源组织的舰队异常臃肿，光主副旗舰就有十二艘之多，麾下炮舰和驱逐舰多到令人头皮发麻程度。可是数量多又能怎样？关键时刻还要看战力。

　　不知道从何时开始，炮舰开始狂轰滥炸，百分之八十的攻击并未锁定目标，只是炮手自顾自宣泄紧张心情，以及想起到一些威慑作用。

　　这时候，各舰响起提示音：“请注意能量消耗，蜃兽数量越来越多，如果耗光舰船能量，将坐以待毙。开启军功监测系统，每个人初始军功十点，军功清零者，抹杀。”

　　“什么？这是要干什么？军功清零直接抹杀，他李源有什么权力这样做？”

　　“妈的，反了，老子在破军星逍遥自在，加入狗屁的天狼军只想捞点好处。这就想让老子把命搭进去，妄想。”

　　“听老大的，兄弟们，反了。”

　　当即便有十艘炮舰集结起来，向舰队后方冲去。那里的魇兽最为薄弱，确实是突围的好去处。

　　李源并未在这十艘炮舰上安排宪兵队成员。所以，他们说反就反，没有丝毫顾虑。只是魇兽既然围了上来，说明已经做好准备，无论付出多大代价，都要抓住惹恼众禁区的可恶人类。

　　还有一点很重要，那就是突然之间，魇兽失去了对那名人类的感应。也许，目标人物就隐藏在想要突围的炮舰之中，它们不得不给予重视。

　　虚空掀起绚丽火光，李源倒满一杯酒，透过船窗望向远方，瞳孔被映亮。

　　崔银妆已经前往另一艘旗舰指挥作战，无论是为自家男人减少负担，还是想组建听命于自己的势力体系，都不容易做到。即便背后有李源支持，能力不足以支撑局面，也是无法上位的。

　　李源的双手泛起红光，诅咒印记如同嗜血，却被卧室中十六根弧形金属柱牢牢锁定，气息未泄露出去分毫。

　　此时此刻，就算祖兽也摸不清李源具体所在，只能对舰队展开无差别攻击，把众位老大要找的人类逼出来。除此之外，别无他法。

　　临阵叛逃的炮舰倒霉了，如果是几百艘炮舰同时突围，在包围圈尚未稳定下来之前，倒是有机会冲杀出去。可是，仅十艘炮舰，即便攻击再猛烈，又能做什么？

　　不过，能够同时控制十艘炮舰的人物并不简单。

　　他先是进行三次交叉火力攻击，接着没有半点犹豫，放出所有重力粒子鱼雷进行穿凿，重力粒子鱼雷不够用，就拿反物质导弹凑数，并且舍得牺牲四艘炮舰护在两翼做盾牌。部分魇兽张开嘴巴，喷吐出滚滚烟岚，被四艘护盾炮舰拦下来大半，另外六艘炮舰如锥子般捅了进去。

　　无论配合，还是冲击，这支小队伍做得相当完美。

　　除了那些有远程攻击能力的魇兽不好对付，那些想要凭身体力量拦下炮舰的魇兽，受到炮光疯狂轰炸，不得不暂缓脚步。

　　战场上瞬息万变，哪怕争得一秒钟，便是生与死的距离。

　　眼看着小舰队即将冲出包围圈，虚空突然生长出数十万根粗大晶刺，六艘炮舰同一时间受到重创，能量护罩就跟纸糊的一样，连船体装甲板都刺穿了，骤然停在原地，再也不能前冲。

　　很多人看到有人反水，即将冲出魇兽包围圈，跟着欢呼起来，觉得他们是榜样。可是，突如其来的晶刺不但戳破了船体，更戳破了人们心底的小心思。

　　六艘炮舰仍在战斗，做困兽斗。

　　炮光密布，却很快被兽影吞没。既然走上叛逃之路，便不用想着李源大发善心，派人搭救。

　　听着作战频道传来的惨叫声，与临死前刻薄的诅咒声，从舰队军官到基层士兵，很多人眼神茫然，有些人则打了个激灵，已感受到死亡威胁，逐渐醒悟过来，眼下只能跟着大队伍冲杀。

　　“快，杀出一条血路来，否则我们都得葬身此地。”旗舰传来全面攻击指令。

　　整个舰队显得臃肿不堪，如果调转船身，无疑会引发乱局。所以，只能向前冲击，不可能像刚才叛逃的那十艘炮舰一样自由。

　　战斗暴起，李源仰头干掉一杯红酒，自言自语道：“还真是壮丽呀！好言相劝，叫你们做好战斗准备，结果不是赌博，就是打架斗殴。现在好了，刀架在脖子上才知道着急，要不是我提前做了布置，极有可能全军覆没。当然，在我动用底牌之前，在生死边缘挣扎吧！把潜能爆发出来。否则，逃不掉一个死字。”

　　这时候，伊丽莎白的声音在脑海中响起。

　　“主人，机甲损伤程度好沉重，完成第一阶段整修，我估计隐藏起来的寿命系数，八成已经变成负值。”

　　“乌鸦嘴，能不能说点好听的？看不出老子郁闷好多天了吗？汇报下具体情况。”

　　“嗯，专挑你爱听的说。王座耗光所有超纯度金属元素储备，再把血魄邪羽的加持能力一撸到底，机体总算没有散架子，而且修复速度非常快。不过，不建议召唤出来战斗，至少还要稳定上一段时日。

　　征服者套装中的辉煌胸甲和希望护臂完全破碎，已经无法修复，审判之剑完蛋得更早，而且破军星的那两个征服者都不愿意出售套装，又有人给他们撑腰，我们走得匆忙，没时间逼迫。

　　如此一来，虽说成功晋升龙王，而且还是稀有的时空龙，却要勾销一部分战力。不过，命运鬼戒和噩梦之弓都是双套装，由两件套装复合而成，威力还好。屠戮战靴和龙纹手套与我们现在的程度就有些不配了，需要尽快收集套装。

　　天璇和摇光自不必说，基本上退出了战力序列，成为可有可无的拖油瓶。倒是可以利用他们组建机械兽军团。我都想好了，等鱼筝明归来，就设计进攻侯家的机械兽工厂，挑挑拣拣总能搞到一些令人满意的高级货。

　　下面说说八大限位之宝，主人自爆时很爽，可是有没有考虑过能量池的承受能力？本来要用亢龙水晶打造调制巢，却因为能量池损害太过沉重，不得不把亢龙水晶全部投入进去，勉强汰旧换新一次，使能量池更加坚固。

　　其实，我们储备了那么多超纯度金属元素，大半都投给了能量池。

　　有一个好消息，真红魔眼自爆时，嵌进去的大夏金印也爆了开来。那能量实在太多，黑魔方自行吸收，能量方面的损失倒不是很沉重。差就差在八大限位上，即便我把朱桓那件半神宝送进去，也凑不齐八件了。手头是有些瑰宝，却都不合路数。”

　　“哦？这件半神宝到底有何妙用，测算出来了吗？”李源颇感兴趣。

　　真红魔眼，猛鬼珊瑚，度厄奇石全都爆掉，而阴影纹章损伤极重。黑魔方，生命光树，血魄邪羽，深蓝空翼属于辅助类型，既不能攻击，也不能防御。八大限位一下子空出三个位置来，等于战力又削弱一层，实在急需一件厉害的限位之宝坐镇。

　　“测算结果出来了，这件半神宝同样是辅助类型，与生命光树功能重叠，可以让身体在瞬间剔除不良状态，始终保持旺盛精力，并且快速恢复伤势。估计朱桓以不死作为信念，是想等自己再提高些，利用这件半神宝的力量达到一种真正不死。”伊丽莎白将相关图像呈现出来。

　　只见这件半神宝如同一朵黑色莲花，直径大概有半米左右，仿佛黑色油脂冰冻而成，时不时向外绽放亿万毫光。若不是能量池内壁已经被超纯度金属元素里三层外三层包裹起来，它那庞大气息很容易泄露出去，引起天王级强者觊觎。

　　“黑色莲花？没有半点斧凿痕迹，却能生成莲花模样，真是大千世界无奇不有。”李源慢慢品味这件半神宝的气息，越看越喜欢。

　　伊丽莎白笑了起来：“呵呵，主人，其实没有你想得那般神奇，这东西应该是地层深处发现的化石，别的动植物都演变为石油，唯独它保留亿万年，随着年头增长，能量越来越强。既然功能与生命光树有重复，我建议将生命光树取出来，只链接这件半神宝就足够了。”

　　“好的，就按你说的去做。”李源再度望向窗外，若有所思的说：“看来得想办法弄几件合用瑰宝了，还有黑魔方可以吸收利用的鬼蝶岩，对别人来说是废物，对我来说却是珍宝。练兵路上刚好经过一处矿区，是大夏迄今为止发现的一处规模最大古矿区，肯定要停上几天。”

　　“鬼蝶岩？那可是好东西，经过黑魔方提纯后，可以让阴影纹章快速恢复，还可以为我节省好多链接半神宝的时间。”伊丽莎白喜出望外。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　亮光映亮了李源的面孔，三艘炮舰同时爆炸，掀起了一片冲击波。

　　战斗越来越激烈，为了活命，所有人变得积极起来，他们绞尽脑汁灭杀魇兽，让李源手背上的诅咒印记越来越瑰丽。

　　每干掉一头魇兽，李源的游龙劲便增长一分。只是，作为一尊十分稀少的时空龙，这种增长微乎其微，他已经不满足于杀伤普通魇兽，正在等待祖兽军团到来，今天是正式练兵第一天。


第495章 军功系统

　　经过十多个小时的战斗，舰队付出惨重代价，甩开了死死咬在身后的魇兽。

　　太惨烈了，当大家发现，魇兽不放过一艘沉船，非要把沉船炸成碎片，心中的悲哀可想而知。

　　除了几名重要人物知道魇兽是李源引来的，舰队上上下下只当自己倒霉，如果他们有机会重新做出一次选择，肯定不会加入该死的天狼军。

　　可惜，世上没有后悔药。

　　按照军功细则规定，接下来的日子，他们只能按照指令，像牲口一样操练。哪怕有一个地方不到位，就会扣军功。而军功一旦清零，就是他们脑袋落地的时候。

　　李源让所有人领教到“军法如山”四个字。

　　不管你是旗舰指挥官，还是擦地板小兵，起步价都是十点军功。上官的唯一特权，就是军功可以扣到负值，级别越高，能够支撑起来的负值越大。

　　不过，不要以为可以扣到负值，就不用还了。事实上正相反，上官压力巨大，他们只有一个月时间改变现状，如果一个月内无法还清债务，会立刻降低一个级别。降级之后，如果军功负值不在承受范围内，那么结果一样，抹杀。

　　当然，如果你有兄弟，愿意付出军功为你保命，那就另当别论了。你仍然可以活命，只是兑换比率无比坑爹，别人的军功自愿兑换给你，是五点兑换一点。所以，活命的代价十分高昂。

　　天狼军上下所有人心中蒙上一片阴霾，因为大家在即将摆脱魇兽纠缠时，进行了一场“观礼”。

　　宪兵队到每艘船上带走那些军功清零的家伙，大概有一百多人，不管他们如何反抗，都送入淘汰下来的炮舰中。

　　之后任由魇兽对此船发起冲锋，践踏成碎片。几个厉害的家伙，召唤出机甲作战，也没能坚持两分钟，轰然死在兽影中，给包括旗舰指挥官在内的所有人上了一课。

　　其实战斗如此激烈，很多人都有获得军功，裁汰掉的一百多人是在战斗期间搞小动作，并且屡劝不改。有个家伙甚至将遥控炸弹与旗舰动力装置捆绑到一起，扬言不给他好处，就毁灭旗舰。可是，宪兵队还是想方设法抓住了他，并且顺利拆除炸弹，因为他是宪兵队的军功。

　　听起来严酷，实际上想挣得军功并不困难。

　　消灭魇兽有军功，提出各种建议有军功，传授菜鸟作战技巧有军功，维修战舰破损部位同样有军功。即便你什么都不做，只在那里坐着，随着战斗延续，军功都会缓慢增长。而且积累到一定军功，无论你在天狼军的地位，还是官方军衔，都跟着水涨船高，让很多人都意识到军功是个好东西。

　　舰队继续向前，就在许多不拿军功当回事的兵痞，面色苍白消化一系列变化的时候。面前突然弹出光屏，输出一串串数据，上面写着军功商店。

　　“军功商店？”佟羽发现光屏转变，眉心一跳，他急忙索引出刚才看到的一组数据，痴迷地看了起来。

　　“老大，是机甲专用装备，从士级到王级，应有尽头。”眼镜就在旁边，发出惊呼。

　　“我日，这个李源到底是什么来头？不光可以用军功兑换机甲专用装备，还可以兑换各种专业知识，排在顶级的秘本居然写着收录天龙王秘辛，这他妈真的假的？”

　　“省省吧！天龙王秘本这种高级货肯定是吸引龙王随军作战的。这里的页面看到了吗？提供机甲王座碎片，提供王级机甲残骸，而且数量非常之多。”

　　“是啊！看来在外面，王级真的不算什么，咱们在村子里勉强还能耀武扬威一下，人家李源眼睛都不眨一下，当王级机甲如垃圾，我们可得谨小慎微些。”

　　兄弟们七嘴八舌说着，佟羽则认真翻看页面。他作为这群人的老大，眼光很独到，眼镜凑过来问：“哥，看出啥来了？我们没有上场，军功太少。等到再有战斗，咱们显显身手，肯定让那个李源大吃一惊。”

　　“屁，你多一个脑袋，还是多一条胳臂？人家能支撑起这样一支集团军，凭啥对你和我另眼相待？这个李源不简单，你看军功商店上写的，只要肯兑换，几分钟便送货上门。说明他在出行前，就已经设计好了一切。”

　　听到老大佟羽说话，旁边的年轻人聚过来。

　　“羽哥，那咱们咋办？”

　　“咋办？打呗！杀魇兽，攒军功，兑换我们想要兑换的东西。天狼军有什么，我们就从这里捞什么。投奔门阀低人一等，哪有在这里爽快？只要有军功，我们便是横着走，也没人说啥。”

　　“哎呀！那可糟了，魇兽不来咋整？”

　　“不，我有一种直觉，魇兽还会来，而且战斗将更加激烈。所以，养足精神，准备迎战吧！”昏暗灯光照在佟羽的面孔上，显现出棱角，看得出他很认真。

　　仿佛是为了印证佟羽的话，三个小时后响起警报。

　　“警告，有大群魇兽集结，十五分钟后进入战斗。警告，这不是演习，十五分钟后舰队会与魇兽碰撞。在舰队后方，有祖兽军团活动迹象。军团长决定，使用空间传送为每艘炮舰补充伽马射线云爆弹和量子毒云弹，请大家谨慎使用，防止叛逆分子趁机作乱，制止叛逆分子奖励五十个小时双倍积分。”提示音连续播报三遍，这才停止。

　　“快，上炮台，进兵室。”佟羽所在炮舰的舰长吼道：“给老子听好，宪兵队抓走的那些人咎由自取，如果你们当中有他们的朋友，别给老子添麻烦。只要你们得到军功，完全可以把复仇做得漂亮些。而成为天狼军的上官才是你们复仇的唯一途径，捣乱只是小孩子行径。”

　　面对光屏吼完之后，舰长松了口气。

　　要知道伽马射线云爆弹和量子毒云弹太危险了，要是哪个不开眼的混蛋调转炮口，攻击自家舰队，那么他的军功会瞬间清零，并且成为负值，说不定还会掉脑袋。还好，上面发的军功细则上，除了谩骂军团主要人物会有扣军功的情况，对于舰长的要求十分宽松，用一些言语技巧稳定局面，更在军功计算范围内。

　　只听“嘟”的一声，舰长眯起双眼，激动的看向光屏，暗道：“娘的，赌对了，果然有军功。”

　　“奖励十点军功，安抚有功，方法欠妥。”光屏一闪，十点军功到手，舰长胡须直抖，干掉两头魇兽才有十点军功，这军功可是相当值钱的，他只不过动动嘴皮子就有收获，自然高兴。

　　旗舰指挥塔非常繁忙，李源一共雇到三十二位精算师。不过，里面能称为“师”的，绝对不超过五人，多是精算师学徒。因此只给他们安排一项工作，那就是完善军功系统，如果有光脑难以判定的事件，就要由人来判定。对于那些做出重大贡献之人，还会给予军功翻倍时间。

　　如此一来，舰队所有人的积极性被调动起来。

　　“近了，魇兽到了射程之内。”

　　“好，瞄准了打，干掉一头全舰受益，而且谁干掉的，谁有五点军功。”

　　所谓全舰受益，是指军功加成，每干掉一定数量的魇兽，在战斗期间，该战舰所有人积累军功的速度便会提升几个百分点，如果战绩斐然，积累军功的速度可以不断翻倍，没有上限。

　　大家回想起在军功商店页面看到的“商品”，种类繁多不说，很多以前买不起的装备，只要瞄准打上几炮，就能到手。另外，那些军官特供商品，绝对让人眼馋。以前他们这些人在基层混日子，觉得永远没有出头之日，觉得世间不公平。可是，现在机会就摆在眼前，肯拼搏就能上位，那还犹豫什么？

　　不可否认，当李源抛出一个机械化的军功系统，天狼军成了奋斗者的乐园。

　　“轰，轰，轰……”

　　炮光一次齐射，打得又准又狠，魇兽汇聚成浪潮，正向前方冲来，结果被炮光打成了筛子。

　　如果是几处炮台同时瞄准一头魇兽，并且干掉了目标，那么军功会平分下去。没有人为此而抱怨，因为这些魇兽都是难啃的硬骨头，只有集中火力才能将它们彻底消灭掉，仅仅拦截无济于事。

　　每座炮台都有小队来运作，并非一个炮手。发射导弹最爽，等待光炮蓄积能量最熬人，看到自己的军功提升，则最兴奋。炮手们第一次对天狼军产生了归属感。

　　“点位确立，攻击。”

　　万炮齐发的景象蔚为壮观，魇兽几次冲击都被死死压制住。不过，几头强大祖兽率领兽群冲到近前，它们的到来将形成灾难。

　　这时候就凸显出机甲战士的威力了，在破军星招募的人手中，士级非常普遍，师级却是各方势力争取重点，属于中坚力量，所以加入天狼军的师级并不多。

　　“舰，舰长，不好了。”

　　“啪”的一声，舰长手中的战术用笔掉在桌面上，他心中不由得一颤，暗道：“先前宪兵队从老子的船上抓走几个刺头，就怕出问题。难道真有人为那些刺头报仇，在我的船上捣乱？”

　　画面翻卷，显现出兵室情景，舰长张大嘴巴。

　　三尊高大威猛机甲背靠背，挤满了弹射舱，从一尊机甲传来淡淡声音：“别愣着了，弹射吧！”

　　“好，弹射。”兵室长机械式的点了点头。

　　很快，又走上来三名年轻人，眉心释放出亮光，同样是三尊机甲，爆发出强大威压。

　　“怎么可能？还是王级？”舰长惊得目瞪口呆。

　　三人之后，又是三人，总共九名机甲王现身，当他们的机甲高高升起，抬手便是一道道绚丽光影，机体快速滑行，身后五头魇兽崩溃开来。

　　李源站在船窗前，看了看手中酒杯，露出笑容：“年轻的王者们，欢迎加入天狼军。”


第496章 战斗序曲

　　大剑从魇兽身体刺出，紧接着机甲穿尸而过，带起一蓬黑烟。

　　佟羽驾驶机甲，脚下迅速滑动。这场战斗太过残酷，他已经记不清自己干掉多少魇兽。最初进入战场，完全受一股兴奋驱使，认为王级战力有了用武之地。可是随着围上来的魇兽越来越多，只有一种感觉，那就是疲惫。

　　不单单佟羽如此，他身边的伙伴与他的情况差不多。

　　这就是战斗经验不足带来的恶果，年轻小伙子摩拳擦掌，觉得自己不含糊，甫一入场，冲得凶猛，结果没有给自己留下充足余地。

　　所以，新人不适合打持久战，无论他们是不是王级，都只能用菜鸟来形容。

　　李源边喝酒边观察战局，他竟然打起哈欠来，随手点击光屏说道：“在军功商店再加上一些东西，两件瑰宝和三百二十八件奇宝，稍后便把东西送到货仓封存。另外，通知各舰，从现在开始，相应军功奖励进入翻倍计算期。”

　　“遵命，军团长。”

　　等到指令传达下去，所有战舰轰动了，军功意味着什么？那是丰厚的收入，那是向上攀爬的保障。火力顿时变得凶猛起来，打得魇兽节节败退。

　　此刻，李源的手背折射出红光，浓烈似血。

　　虽然干掉魇兽没有战利品，但是李源是个例外，他可以从诅咒印记抽取次元空间力量，缓慢增加游龙劲。而一级龙王晋升二级龙王的关键，便在游龙劲上面。

　　如果只是单纯的影龙王，李源恐怕早已跨入二级。可惜，他不是，身为时空之龙，游龙劲的发展进度就好像一下子从平面到立体。

　　打个比方来说，原本只需要将色彩注满一张白纸，现在却需要注满一叠白纸所占有的空间。

　　能量池的容积与龙王之前相比，最后稳定在六十四倍。这游龙劲的承载极限同样如此，需要扩充六十四倍才能达到标准。

　　当伊丽莎白测度出这个数值时，李源差点没有晕过去。

　　六十四倍是怎样一个概念？至少军方派出真正的集团军战上百场，而且还要次次大胜，才能收集到足够晋升的次元空间力量。

　　李源现在反而庆幸没能干掉蜃楼，因为以蜃楼的骄傲，遭逢大败之后，绝对不会假手他人来报复，这就形成一个缓冲期。

　　如果蜃楼死掉，他背后的势力会立刻发动，给刚刚组建而成的军团带来灭顶之灾。哪里会给敌人十天时间，在破军星筹备战略资源？

　　正是有着这层担心，李源才大方出手，贱卖掉蜃楼所有产业。

　　因为他知道，以目前的实力，保不住这些东西。别看破邪天王站出来说话，十分蛮横的警告那些趁机捞好处之辈。可是外人并不知道，为了让这个老家伙出面，天狼军付出了多大代价。

　　蜃楼旗下至少百分之十的产业，统统落入老家伙腰包。这就是实力，只要说句话，便可以白得好处。甚至还要恭恭敬敬去邀请，看人家的脸色与心情决定帮不帮忙。

　　李源并不在意给破邪天王的百分之十好处，如果没有这个老家伙出面，损失只会更大。在他眼中，已经有一条十分清晰的脉络。变卖产业筹集战略资源，踏上星路练兵，杀魇兽收集次元空间力量，天狼军变强剿灭星盗，以战养战扩大军团，再之后便是将舰队分裂，为他做事。

　　可以说，在行军之前，李源就想好了每个环节。尽管很艰难，却有实现的可能性，因为他是修正变数的最强力量。

　　大概战了五个小时，炮舰储备的能量即将接近警戒线，忽然传来警报。

　　“注意，祖兽军团正在靠近，旗舰将分批给各舰传送重力粒子导弹和量子魔云弹。在此提出郑重警告，一旦让祖兽军团靠近，后果不堪设想。再重复一遍，祖兽军团正在接近之中……”

　　“什么？祖兽军团？”所有炮舰的炮手倒吸一口冷气。

　　要知道在佟羽一伙人的带领下，炮舰进行掩护，好不容易才干掉两头冲到近前的祖兽。仅仅两头祖兽，便给二十几艘各式战舰造成重创，这要是冲过来一支祖兽大军，战况将何等惨烈？

　　“快，接收导弹，装载备用能量，对舰船战力进行恢复。”有反应快的舰长，立刻做出部署。

　　尽管舰队仍然“一盘散沙”，但是战斗水平提升很快。而且涌现出几个能干的舰长，他们与其他炮舰的舰长搞串联，形成几个战斗集群，远远谈不上如臂使指，在攻击和防御方面却各有所长。

　　李源将一切看在眼里，他从很小的时候就知道，打仗是要死人的，两个哥哥初出茅庐，就死在战场上，这些人在没有成长起来之前，就只能想尽办法活下去，只有活着才能继续向前。

　　可以说，求生欲是所有生命最大原动力，那些尘封多年的禁区存在，说到底也是为了求存才背井离乡，入侵其他宇宙。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　随着祖兽军团不断靠近，炮光和导弹齐射。

　　每艘战舰上都爆发出震耳欲聋轰鸣，逃是逃不掉的，只能尽一切力量消灭敌人。

　　佟羽剧烈喘息着，所有机甲王凑到一起。他们村子里总共出来十三人，九男四女。还有三名机甲王出自零学园，实力非常强大，有的时候引导着佟羽等人，甚至救了眼镜一命。

　　十六名机甲王在炮舰全力掩护下，到现在没有多少损伤，可是能量消耗严重，即便向合成罐投放秘宝级大夏金印，可以时时刻刻得到补充，仍然感到后力不足。

　　因为持续性作战最考验机甲强度，普通机甲晋升标准可没有龙王那般变态。而且，他们使用的资源都比较大众化和平民化。就好像吃精良细料的战马与拉车的驽马，完全没有可比性。

　　龙王是大夏的招牌，是逆天的标志。而龙王之中的上位龙属，力量必然强横。至于超级罕见的双重上位龙属，天龙王种子，那就更加不凡了。

　　李源正在修养阶段，如果他站出来，机甲勾勾手指头，就能射杀成片魇兽。即便不好对付的祖兽，也是他的盘中餐，开胃菜。不过，他并不打算出手，想在大夏纵横，不能仅靠一个人的力量，必须群策群力，手下有一帮强力人物支撑。而眼前的战斗，便是大浪淘沙，淘出金沙来，并熔炼金沙，让金沙成器。

　　如果没有作战频道的轰鸣与杂音在室内回荡，从船窗望出去，炮光再夺目，也是一片静默。

　　十六尊王级机甲，近百尊师级机甲，这份力量对于集团军来说，已经单薄到不能再单薄。

　　尚幸李源准备得比较充分，地狱模式练兵并不等于全军覆没式送死，所以旗舰开始可劲供应高端导弹。由于战斗愈演愈烈，在李源的授权下，五名精算师走上岗位，将舰队划分成五个部分，由他们与舰长共同决策，接下来该怎样打。

　　昏暗的灯光下，船舱不住颤抖。

　　旗舰是可以通过传送方式，给各处战舰运送导弹。不过，那些都是紧急输送，还有很多后勤运输船，顶住魇兽大军喷吐的光团，四处游走，给战舰运送给养。

　　舰队已经完全停止向前，并不断收缩阵型，仿佛一颗大铁球，坚固防守。

　　佟羽终于可以与他的兄弟们喘上一口气了。

　　当九位机甲王回转炮舰，大家报以热烈掌声。从舰长到小兵，只要在这艘炮舰上服役，无疑是最幸运的一群人，他们的军功得到极大加成，所以极为感激佟羽等人。

　　“呵呵，应该的，既然是舰上的一份子，就应该卖力战斗。”淳朴的乡村青年看到那一双双崇拜眼神，顿时挺直腰杆，忘记了疲劳，雄赳赳，气昂昂。

　　也只有这种涉世不深的年轻机甲王，才会如此，换做那些摸爬滚打几年的机甲王，肯定不会把区区炮舰上的人当回事。

　　佟羽的眼光就很高，他回来的第一件事，并不是躺下呼呼大睡，而是打开军功商店页面，边翻看边思考，最后毫不吝惜的花掉所有军功，在页面上勾选了几项，便眯起双眼休息。

　　也就几分钟，有人通知佟羽，他要的装备送到了，可以在炮舰已经清空的储备室自行加装。

　　“到了？外面的战斗如此激烈，还能这样快把东西送到，看来军团长是有心之人。”佟羽没有猜错，正是李源授权，专门派出一艘运输船送货，才能在硝烟炮火下，把东西快速送过来。

　　佟羽是个行动派，他放弃休息，急忙向储备室跑去。

　　同一时间，祖兽军团成功跨过火力封锁线，对舰队展开更为疯狂的袭击。而远方，正有一尊庞大到难以想象魇兽，慢吞吞地向前飞来。

　　李源“腾”地站起身来，他见识过庞大魇兽的厉害，那完全是超级炸弹，可以通过直接传送进行战略打击。

　　“通知下去，组织敢死队，与祖兽军团进行近战厮杀。三号旗舰发射迷踪网，给我干扰空间传送。还有，五号旗舰的炮台该动一动了，进行超远程狙击，把大炸弹剔除掉。”李源一改先前的悠闲状态，二目如电看向战场，命令一经下达，立刻得到执行。

　　“发射，迷踪网。”

　　“发射，睚眦弹。”

　　有数十艘战舰抛射出大网，使周遭空间发生扭曲。而五号旗舰的炮台轰然一震，只见淡淡光影向着四面八方迸射，待到光影扩散到一定程度，快速向一起聚笼，以迅雷不及掩耳之势向庞大魇兽攻去。


第497章 天下大乱

　　李源计划得很好，按部就班，不断进取，巩固实力，之后便是腾飞期。

　　奈何，这天下的事情大多数时候，不以人的意志为转移。就在天狼军上路练兵十日后，大夏迎来了真正乱局。

　　在巴尔巴星域以北，有一处禁区。

　　由于这里十分偏僻，而且航道受到几处黑洞影响，很少有人到这个地方来。久而久之，就连官方备案，都将这处禁区排在后面，不曾给予重视。

　　今天，巴尔巴星域的卡斯罗恒星系第三颗行星，地面颤抖起来。地面上很多小块岩石无端端跳动，仿佛有什么了不起东西要出现。

　　“轰隆隆！”

　　行星的稀薄大气层被一股力量冲散，大地出现一条长达数千公里的恐怖深渊，从深渊下腾起数不清光影，快速冲向虚空。

　　突然，深渊中响起一种声音，它悠远，沧桑，古老。

　　“第一前哨基地解禁，所有族群前来听命，梦魇时空，吞噬天下。”声音以非常古怪的模式传播出去，借助人类无法利用的次元孔洞，瞬息抵达数万光年之外。

　　不到几个小时，星域与星域之间，尽皆是这种声音。

　　“咔嚓！”

　　随着巨响，阿拉丁禁区裂了开来，从里面爬出一尊身影，她抬起头颅，仰视星河，发出一阵怪笑：“哈哈哈，出来了，我终于出来了。李源，你割掉了我的触须，更将我的触须净化得干干净净，我要让你知道高等生物的厉害。”

　　“哼，这群窝囊废，做得最有用的一件事，便是留下诅咒印记，让我省去不少工夫。”身影用力一踏，将整个阿拉丁禁区毁去，之后如同一条鲨鱼般游走。

　　与此同时，大夏大半禁区，全部破碎。

　　“轰，轰，轰……”

　　千军万马过境，大片迷雾笼罩，人类城市沦陷，很多星球呈现出一派末日惨景，更加令官方震惊的是，有些隐藏极深组织突然发动，在背后兴风作浪，僵尸，毒物，星盗，祸乱并起。

　　不光大夏出现异变，就连大夏属国，凡是有禁区存在的地方，都出现成群结队魇兽，好好的繁华大世顷刻间崩溃，千万座都市陷入空前混乱。

　　当十几日后，那古怪声音抵达遥远边区，靠近金鼎帝国的铁炉帝国，有一处曾经留下恐怖传说的星球，忽然裂开巨大豁口。

　　“杀！杀光人类，这片宇宙将是我们布辉族的天下。”

　　奥美人领地，雷霆人领地，有着同样景象，大片黑影刷动，屠灭一处又一处村寨。金鼎帝国还在野心勃勃谋划扩张，却发现天下变了颜色，从锦绣河山变成黑色与血色，乱世从此降临。

　　外敌有的时候未必有多可怕，真正可怕的是人祸。

　　还是巴尔巴星域，却不在卡斯罗恒星系，而是在边境线上。空间如幕布翻卷，显现出密密麻麻舰船，“哔哔”的信号声变得频繁起来，在正中央旗舰之上，刻画着一颗双角魔鬼骷髅头。

　　“向帝国通报，大夏乱势已成，我第三九二五集团军，在英明的卡罗特大人领导下，将入侵帕斯特拉星域。那里没有禁区，曾经是我魔国殖民地，有着群众基础。另，我军会以帕斯特拉星域做跳板，挥军北上，剑指大夏最富饶的南天门星域，争取在三个月内，拿下玉煌要塞。”

　　“大军开拔！”

　　“大军开拔！”

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　动力组运转起来，舰船尾部喷吐出光束，而那大大小小战舰上，站着一尊尊机甲，披靡蔑视。

　　谁能想到这些庞贝魔崽子如此有心机，居然算准了乱世的起始地点，巴尔巴星域，这处偏僻所在注定载入史册。

　　其实，魔国与神国也有禁区，却因为太过遥远，爆发时间大大错后。而且，神魔两国的禁区数量远远不及大夏，自有高手镇压。

　　李源并不知道乱世降临，因为从破军星出来的第三天开始，舰队便陷入连场恶战，那些魇兽好像无穷无尽，杀到手软都杀不完。

　　魇兽具有师级战力，它们绝非弱者。舰队伤亡很重，两成战舰已经成为太空垃圾，永远的散落在航道上。估计有飞船经过这条航道，光是用来防御太空垃圾的能量就要比平常多几十倍。

　　佟羽已经记不清，从他第一次加装王级机甲专用装备，到现在拼杀了几天，他们这些摩拳擦掌出来闯天下的乡村青年，除了麻木，还是麻木。

　　无休止的战斗，地狱式磨练，即便有着战心，棱角也被暂时磨平。或者说，没有时间去想其他，三名伙伴的机甲差点破碎，纠正了一个认知，王级机甲并非无敌存在，上来几头祖兽便受不了，只有在炮舰火力掩护下冲锋，才打得够本。

　　“不好，左翼。”指挥塔刚刚传出一声呼喊，耀眼白光便遮蔽了所有人的双眼，轰隆隆响声如同长龙，在每艘舰船上游走，冲击波辐射开来，数十艘战舰破碎，周边区域的战舰与战舰撞在一起，损失惨重。

　　尽管李源准备十分充分，可是战场瞬息万变，终究没能防住庞大魇兽传送。这玩意就是连接次元力量的超级炸弹，即使爆炸余波都极其危险，具有颠覆整个舰队的力量。

　　“快，快去救援。”后勤船只马上发动，很多基因战士玩了命往舰船残骸上跳，因为军团长给他们的待遇实在太好了，完全一视同仁，不拿他们当奴隶用。而且，每救一个人，有丰厚的军功奖励。就算你挖掘出半具尸体，也有相应军功。

　　只需救助十五到十六个人，不论正儿八经的人类，还是基因战士，便可以攒够军功，向商店兑换中级基因试剂。这个兑换比率实在太划算了，划算到让他们有些不敢相信。

　　很多基因战士是残兵，整天只知道醉生梦死。而中级基因试剂意味着脱胎换骨，意味着可以增长寿命。甚至中级基因试剂只是一个不大不小的起点，有些野心的基因战士把目光瞄准高级基因试剂，那东西令他们痴狂。

　　老实说，这些基因战士很悲哀，出生便作为人形兵器存在，而且有使用年限，稍微高级点的基因战士有二十年寿命，残次品只能活三年。

　　李源无意中，在崔银妆那里听到一个有趣的事情，那就是破军星第三十六区，有很多长寿的基因战士存在。因为有一个叫梅特的基因战士，本来是残次品，却突然间开窍了，并不像其他基因战士那样冷血。

　　梅特救过一名调理师的性命，为了感谢他，对方创造出一套行之有效的锻炼方法，可以延缓基因战士衰老，并且呈阶梯性提升作战能力。

　　不过，这个梅特是六十几年前的人物，他以残次品出身，活到四十八岁，可谓长寿。他在临死前，将锻炼方法传授给三十六区一名基因战士。不知道从什么时候开始，便有一小圈基因战士按照此法锻炼，结果到了“退役”年限，他们仍然活着，喜欢接一些力所能及的零活做。

　　其实，崔银妆并不知道此事，是崔乾坤的岳父彭天山告诉她的，目的就是想引起李源重视。

　　不管是彭天山直接说明，还是通过崔银妆来说，李源确实上心了。

　　为了拉这些基因战士入伙，甚至动用了一些不光彩的小手段，让租给他们公寓楼的大校收回贫民窟似的地盘，使这些可怜的家伙失去住处。

　　之后便是一系列招揽，并大把购买各级基因试剂，想看看能不能催化出号称神躯的基因战士。

　　有着神躯称号的基因战士可以与龙王并肩作战，成为龙王的搭档。只是，诞生几率极小。

　　再看战场，幸好庞大魇兽爆炸点位距离舰队有一条缓冲地带，如果是直接进入舰队，那么李源得心疼死。尽管局面很混乱，损失十分惨重，却仍能承受。

　　魇兽越来越多，大家十几个小时不间断战斗，铁人也会累垮。

　　不多一会，祖兽军团发动冲锋，李源直接下令：“所有旗舰炮台听令，使用魔龙破灭导弹。”

　　在大夏的导弹序列中，大多数低档和中档导弹带着“量子”二字，而真正的高级货分为五大层次，由低级到高级分别是亚龙系列，龙子系列，魔龙系列，真龙系列，天龙系列。

　　像是真龙和天龙系列，基本上属于非卖品，需要数名大匠师手工完成。也只有魔龙系列，花重金，还要有门道，才能搞到手。而且普通炮台承受不起后坐力，只能配备给旗舰炮台使用。

　　龙生九子，各不相同，以龙九子作为名称的导弹，自然就是龙子系列，前面使用过睚眦弹。

　　不过，魔龙破灭导弹高于龙子系列，这个高不是一加一等于二，威力最起码扩大十倍，甚至还要多。只听“咚当”一声巨响，好像战场上所有光影都化作一线，向祖兽军团投射过去。

　　黑色火焰快速展开，仿佛一条黑色长龙，疯狂舞动身躯，始终盘绕在祖兽军团上方，隐约听到吼声，带着一份凄厉，却没有祖兽覆灭和掉队。

　　“靠，这就是魔龙级导弹？不怎么样啊！”很多炮舰的炮手撇了撇嘴，有些瞧不起军团长准备的杀手锏。

　　旗舰轰鸣阵阵，同样是一线光影，同样是魔龙破灭导弹，打完一个批次二十枚导弹才停下来。

　　“怎么回事？二十枚魔龙，屁用不顶？”炮手们郁闷的同是，变得特别紧张，要知道这可是由魇兽之中的王者组成的祖兽军团，每一头祖兽都有王级实力，甚至抵得上高级机甲王，不能让它们冲到近前，否则会惨受蹂躏。

　　也不知道哪个炮手最先瞄准祖兽，轰出一道带有电光的光束。谁能想到，这种如同给祖兽挠痒痒的攻击，居然轰然打碎了祖兽的头颅。

　　“我去，一炮爆头？”

　　此情此景让人难以置信，很多炮手反应过来，粗大炮光轰击过去。原来祖兽的身体被黑火烧得极为脆弱，这简直就是一个个送上门的大礼包。而李源，隐隐有种感觉，大麻烦还在后面。


第498章 接管

　　事情的发展，显然超出了李源的预计。

　　乱了，大夏彻底乱了，而且是同一时间，全面崩溃。

　　虽然官方积极履行职责，却已经无法挽回大势。城市一夜之间分崩离析，民众前往地下城避难。很多偏远地区防护措施不到位，直接受到魇兽碾压。

　　更加令人担心的是，至少有三十二处禁区出现次元空间裂痕，之后一尊尊庞大身影从中滚落而下，它们横冲直撞，连魇兽都要避让。

　　在如此时刻，很少有飞船跑到航道上来。即便有，多半也是逃难。

　　李源麾下舰队好不容易杀出重围，风风火火赶到鬼蝶岩古矿区。仅停留五个小时，就不得不离去。因为旗舰观测到大规模兽潮涌动，不走就会全军覆没。

　　这个时候，李源全力压制诅咒印记，不让一丝一毫气息泄露出去。离开破军星时，舰队显得无比臃肿，现在损失了近半战舰，更抛弃大量后勤船只，追求机动性，航行速度快了起来。

　　如果换作别人，损失近半战舰，属于重大失职。可是，所有战舰属于李源私人产业，军方也没有派人指手画脚，故此怎么折腾都不过分。

　　好就好在救护工作做得到位，人员损伤尚在接受范围内。而李源变卖蜃楼的产业，搞到大宗战略资源，全部囤积在四十万张储存卡内。所以天狼军底牌不断，龙子级导弹和魔龙级导弹给游龙劲带来几个点的增长幅度，战力跟着水涨船高，每天都有进步。

　　对于空间技术的应用，大夏可是一直走在三大古国前列。只要肯花钱，后勤方面不成问题。

　　卧室内，原本有十六根弧线金属柱，却不知道什么时候烂掉一根，就像植物枯萎一样，最后仅留下干巴巴一团，倒在地面上。

　　两米高的金属柱包裹一种非常罕见的木料，可以阻挡强大存在追寻诅咒印记。不过，三天就要用掉一根，尽量李源十分节省，消耗速度仍然很快。

　　为了购买这些木料，李源可是花了大价钱，手中已经没有存货，所以用一根少一根。

　　也就是说，如果一直隐藏诅咒印记，不叫气息外泄，可以争取到四十五天。可是，航道上到处都是魇兽，即便没有诅咒印记，兽潮也会向人类舰队展开攻击。如此一来，不想打也得打。

　　由于近半战舰破碎，原本那些人员不满的炮舰，人手渐渐变得充足起来。当一艘副旗舰彻底趴窝，人员全部转移到其他旗舰，就连旗舰也比先前热闹不少。

　　人多有人多的好处，大家轮班休息，疲劳得到缓解，紧绷的神经稍稍放松，不像前些天那般辛苦了。而李源取出五千张储物卡，提供丰富食品送到各舰船，总不能让手下饿着肚子打仗。

　　吃得好，也是一大优势。

　　睡觉，吃饭，作战，战舰上每个人，已经没有时间去想其他，每天都能遇到魇兽，而且成群结队。

　　大家现在知道，并不是自己这些人倒霉，而是大夏乱了，大部分禁区崩碎，就连大夏十几颗主星都未能幸免于难。除了紫微星安然无恙，其他主星的城市一座接着一座陷落，而且有比魇兽更加恐怖的怪物出现。相对来说，可能天狼军还算幸运一些。

　　除了吃的，李源加大奖励力度。

　　别看他现在一穷二白，那是因为时空龙王所需，全是宇宙一等一珍稀资源，变卖蜃楼产业购买的军需品和大宗物资，对于时空龙王来说，没有任何价值，就连瑰宝如果不和路数，也没有必要加载，装备同理。

　　现在李源最需要的是势力。

　　只有手边能够动用的力量成长到一定程度，才能为他奔走，为他捞取适合使用的资源。也许还能借乱世发些战争财，未来充满变数。

　　此刻，黑魔方正在全力运转，使鬼蝶岩的辐射充满八大限位。其实，三个限位是空的，半神宝黑莲花开始提升排序，李源聚精会神看着。

　　要知道这可是半神宝。

　　李源和伊丽莎白一直搞不明白，黑魔方究竟属于哪个级别，如果它能超越黑莲花，稳稳当当呆在第一位，那么就是世所罕见的神宝。如果它退居第二位，恐怕就要归入瑰宝级了，可以说拿半神宝来做参照物，再合适不过。

　　“嗡嗡嗡……”

　　能量池发出嗡鸣，随着鬼蝶岩的力量不断渗透，给八大限位之宝带来勃勃生机。

　　黑莲花色泽变得更加浓郁，滴溜溜转动。由于能量流转加快，许多伊丽莎白不曾测算出来的数据一一显现出来，加速建立起数据链。能量池分出能量，轰然间缠绕过去，使之逐步稳定。

　　使用瑰宝就是这点不好，需要完全摸清宝物脉络。以时空龙王的成就运用奇宝，半天时间就能完成加载。可是换做半神宝，如果没有鬼蝶岩帮助，其能量太过强烈，没有十天半个月的努力，恐怕无法满足负荷底线。

　　“上去了，快看，黑莲花上去了。”伊丽莎白十分吃惊，黑莲花竟然一举超越黑魔方，登上限位之宝首位，把黑魔方甩到第二位。

　　紧接着，黑魔方吸收的鬼蝶岩辐射，不再为黑莲花加持，而是全力冲向阴影纹章。这件瑰宝在战斗时损害最重，如果不给予合理救助，恐怕会跌落等级。

　　李源与蜃楼一场恶战，除了获得一些产业，并没有得到实质性好处。相反，由于征服者套装和八大限位受损严重，战力还有所跌落。

　　当然，成为时空龙王之后，将积存的超纯度金属元素全部投入进去，机体确实有很大进步。只是，两相抵消，孰弱孰强，很不好说。

　　“黑魔方只是一件瑰宝吗？”李源看到结果，若有所思。

　　“不，我觉得黑魔方不仅仅是一件瑰宝，主人应该按照黑魔方表面的星图，去寻找一棵保留强大生命力的星界树，看看能不能促成黑魔方进化。”伊丽莎白不愿意接受事实，因为他对黑魔方充满期待。

　　“如果有可能，确实应该跑一趟。大夏疆域不用指望了，好像魔国有一棵星界树，近年还有传闻出现，是已知目标中希望最大的一处。”李源摸了摸下巴，单单黑魔方凝聚出来的九颗瑰宝级大夏金印就有很大提升空间，更何况黑魔方还可以抽取星界树的力量，值得大力挖掘。

　　鬼蝶岩的力量汇聚成滚滚长河，不停洗练八大限位之宝。其实也就三件，血魄邪羽，深蓝空翼，阴影纹章。而生命光树已经挪移出去，交给崔银妆来使用，李源从来不亏待自己的女人。

　　当黑莲花完全稳固下来，李源忽然感受到一种脉动。

　　“轰！”

　　脑子仿佛炸开，层层叠叠黑光从眉心涌出，如同千万把小敲打身体，使基因发生天翻地覆般转变。肌肉时而膨胀，时而收缩，情景有些吓人。

　　李源默默感受黑莲花赋予的好处。

　　既然称作半神宝，与瑰宝完全不一样，满足条件以后，居然可以进行永久性加持。身体素质快速加强，相当于在调制巢内睡上数年，只觉得浑身血液沸腾，好像有使不完的力气，先是达到举重若轻，片刻间达到举轻若重，对于游龙劲有了全新领悟，并且脑后呈现出一道光轮。

　　光轮灿若星河，又如银盘，悬在脑后。细看仿若迷你银河系，呈螺旋形转动，生生不息。而游龙劲赋予身体的体辐射顷刻间变得精纯起来，有种强烈感觉，只要抬起手来，手指在眼前轻轻一划，便可割裂空间，造成短暂的空间破碎。

　　要知道肉体不同于机甲，如果黑莲花加持之前，有人和李源说仅靠体辐射，就能打破一小片空间，那他肯定狂扁对方，并大骂王八蛋，不靠谱，异想天开。

　　可是，等到自己真能做到才恍然大悟。人类善于创造奇迹，你没有达到，千万不要以为别人达不到。半神宝就能赋予如此超然能力，那么神宝呢？究竟可以引发多少难以想象的能力？

　　“神宝！”李源捏了捏拳，得到一件半神宝，感觉面前霍然展开一座大门，而门后是新天地。

　　毋庸置疑，黑莲花使李源与机甲的联系更加紧密，而且召唤八大限位之宝的力量，比先前迅捷数倍。如果能够得到攻击类神宝，必将延续逆天道路，从此扶摇直上，随心所欲清除障碍。

　　年轻人都有梦想，也许有人会说李源妄想，可是不妄想一下，并为之去努力，又怎么知道自己不行？从黑莲花稳固那一刻起，收集神宝就成了李源最大的动力。

　　转眼间，从矿区出来，又过去六天。

　　在这六天之中，舰队打得十分凶狠，万幸损伤一直都在可控范围内。

　　不知道从什么时候开始，航道上的船只越来越多，最后多到舰队与民船挤到一起。旗舰突然接到信号，只见几道虚拟光影落在光屏上。

　　总共五个人，为首之人身穿少将军装，用不可一世眼神扫了李源一眼，之后以命令式的口吻训斥道：“时局不稳，破军星的杂牌军不守卫边境，跑到第三九三要塞做什么？我不管你有多少借口，根据大夏战时条例，你的舰队被我们征用了，将负责要塞外层区域防务。稍后我方会派出两名大校接管。另外，还要征用所有后勤船只与军械。立刻执行命令，别傻坐着。”

　　“哦！战时条例？”

　　李源站起身来，俯视站在光屏上的身影，淡淡说道：“我要是不同意你接管呢？三九三要塞是吗？从现在开始，由我们天狼军接管了。”

　　“你说什么？”少将登时立起双眼。


第499章 邪异手段

　　无论大夏有多乱，只要金鼎帝国不乱，只要沙家不乱，可以说与李源没有半点关系。就是李家覆灭，也仅在乎老叔公一人。

　　可是，李源一手拉出来的队伍，刚刚训练出一点模样，居然有人对他说，要前来接管。空手套白狼的人见得多了，可是这么“空”，这么“套”，那还是头一次遇见。

　　对方嚣张呀！上嘴唇碰碰下嘴唇，扯出一个战时条例来。却不知李源在破军星，连蜃楼都敢直接打上门去，而现在他是龙王之中的王，会怕事？

　　少将确实比大校职衔高，可是也不掂量一下自己，是多一只鼻子，还是多一双眼睛？拿战时条例扯事，看来是嫌命太长。

　　下一刻，李源向前迈出一步，身形忽然缩小，步入光屏，与投射过来的虚拟光影差不多高度。

　　“咦？”咄咄逼人的少将眼睛一凸，不知道这个不服管教的家伙要干什么。

　　其实，军方互相倾轧，是“老传统”，破军星和贪狼星不对付，合称边境军，而授命紫微星的治安军看边境军不顺眼。治安军之中，又分出好多派系，什么鹰派，鸽派，中立派，不管和平年代，还是大搞军备时期，除了比较熟悉的亲朋故旧，或者同派系成员，否则都很强硬。

　　李源的队伍出自破军星，等若打下边境军的印章。而驻扎在九三九要塞的舰队是正儿八经的治安军，看到边境军跑到自己的地盘上，而且还很狼狈，六成战舰都有损伤，遂把天狼军当成无路可走，只管逃命的杂牌舰队。要塞肯于接纳，那是给一条活路，自然要吞下一些战舰。

　　按照“惯例”，如果不肯屈服，那就调头回去，别想打要塞经过。

　　要知道九三九要塞是一道屏障，为什么有那么多飞船挤着，正是因为九三九要塞作为关卡，背后守卫着清河星域，而清河星域没有禁区，是大夏在很久以前设下的大范围避难所，或者应当称之为安全区。

　　普通百姓不会跑来，甚至不知道这里属于安全区域，可是有点小资本的达官贵人，通过方方面面渠道，都知道此地。

　　这样一来，九三九要塞成了肥缺，卡住许多人的脖子，只要说一句你有作乱嫌疑，谁敢不交好处费？对方看到天狼军格外眼红，因为好装备，好战舰都配备给边境军了，治安军那就是民兵，有时候甚至要用边境线上淘汰下来的退役战舰武装自己，他们心里能平衡吗？好不容易抓住机会勒索一番，自然狮子大开口。当然，李源可以讨价还价。

　　或调转舰队，回航。

　　或讨价还价，付出部分战舰通过。

　　两种方案，李源都未选择，也懒得选择。有力量不用是王八蛋，能够通过武力解决的问题从来不能称之为问题。

　　所以，李源出手了，他踏上光屏的一刹那，身影扭曲。

　　要塞指挥塔内，年轻的少将林逸皱起眉头，他总感觉自己在哪里见过这名边境军官，可是对李三元这个名字，又实在没有印象。

　　如果说李源，林逸肯定知道，因为他是门阀子弟，就算再闭塞，也知道侯家最近一段时间在有着李家小祖之称的李源手中，吃了好多的亏。而皇室徐家有一小撮人，也对李源恨之入骨。

　　出来混，哪能不得罪人？尤其知道乱世降临，李源的胆子就更大了。

　　要塞向舰队发送信号，放在别人眼里，信号就是信号，放在时空龙王眼中，那便是逆流而上的通道。虽然这条通道十分细微，可是以游龙劲为引，只要要塞没有提升防御级别，就能挤过去。

　　“开！”

　　随着一声大吼，要塞指挥塔轰隆隆作响，塔外能量壁垒涌起一串细碎火花。

　　林逸和一众手下还没有明白过来是怎么回事，只见指挥塔大屏幕上裂开一道缝隙，有人影从里面迈步而出，轻轻落到地面。

　　如此诡异一幕，镇住了指挥塔所有人。

　　来人抬手一抓，就见空间震荡，林逸笔直飞了上去，主动让对方抓住脖领子，“乒乓”几个嘴巴下来，牙齿掉了三颗。

　　“我说话，你应该听到了，从现在开始，由天狼军接管要塞。”李源在林逸眉心一点，便把少将随意抛到一边，旋即以他的身体为中心，释放出一圈波纹。

　　在场之人不论师级，还是王级，统统与机甲失去联系，眉心空间痕受到封锁。虽然李源尚未领悟多少时间手段，但是他对空间概念的把握，已经超出原来太多。

　　如果说以前的影龙，是一幅不起眼的平面画，那么现在的时空龙王便是虚拟立体图像，就算基础战力没有提升多少，可是李源对宇宙的了解，心中种种认知，已经丰满起来，不再单调。

　　“是谁？”林逸用力晃了晃脑袋，直到此刻他都没有反应过来，根本不相信有人能轻易突破要塞，更不相信对方只一伸手，就把他堂堂的大夏少将废了。

　　他林逸可是泱泱古国大夏的少将，到属国转一圈，属于神明一样的人物，那里的皇室得把他高高供起，并顶礼膜拜。

　　“不论你是谁，得罪林家，你都死定了，我爷爷是圣天王，定要将你挫骨扬灰。”林逸从未受过如此屈辱，他忍着痛站起来，目光充满仇视。

　　李源坐到指挥塔主座上，听到威胁言语，觉得无聊。圣天王确实很厉害，然而天狼军不会在清河星域多呆的。而且他是虱子多了不痒，债多了不愁。

　　不管谁来，都去吃尘土吧！

　　天狼军的目的地在皓龙古星域，天问总部就在那里，几个月前曾带着李小冰去过一次，散布谣言。当时就觉得皓龙古星域是个好地方，易守难攻，星盗混杂，而且没有禁区，用来做根据地正合适。

　　所以，林逸没能吓住李源，于是乎他倒霉了。

　　“啪！”

　　李源轻轻一掌拍在林逸的脑瓜门上，只见这小子浑身颤抖，口吐白沫。就像中邪一样，癫狂说道：“别以为你们讨好我，就能得老子器重，想靠上我们林家。哈哈哈，做梦去吧！很多话埋在心里已久，不吐不快。蠢货赵峰，不是个男人，为了上位，特意创造机会，把女朋友送给我享用。啧啧，可惜那个青涩的小丫头喝醉了，没有情趣，哪有前凸后翘的马小欣爽？”

　　这话一出口，指挥塔内，刚才对李源抱有敌意的三个人，同时面色一变。

　　其中，距离林逸不远的剑眉年轻人，面色变得阴沉。而坐在指挥台上的棕发青涩少女瞪圆眼睛，泪水涌了出来。稍远处，正在保护精算师团队的窈窕女子为之一愣。

　　“瞧瞧你们，平日里勾心斗角，当老子眼瞎呀？

　　嘿嘿，也不怨你们，是我太聪明了，有意让你们斗来斗去。从小，老爸就教育我，应该心狠手辣，应该高瞻远瞩。

　　我做得还不错，二十八岁就跨越那道你们一辈子都无法跨越的沟壑，成为少将。对了，回想起老子成为少将那天，温凌风的温柔，真让人回味无穷。

　　虽然在你们眼中，尊贵的少将阁下比较喜欢女人，其实偶尔尝个鲜，还是不错的。因为爷爷就喜欢男人，也许这是遗传。

　　其实你们不用惧怕五叔，他根本不是老家伙的亲生骨肉。哼，成天在我面前趾高气扬，却不知道老爸就快对他的家人动手了。”

　　“轰！”

　　从外面急匆匆赶到指挥塔的中年人，听到最后一句话，将林逸直接轰飞出去。而先前与林逸站在一起的英俊男子看向大家的古怪目光，脸上露出狰狞之色。

　　李源万万没有想到这个林逸如此能爆料，他只是借用噬心人的力量，使对方神志不清道出隐藏在心中的秘密，想不到牵扯出这么多人。

　　当然，作为强有力的局外人，李源根本不在意眼前局面。

　　中年人走过来，仔细看向坐在主座上的年轻人，目光微微一变，开口道：“你是李源？真是好手段。我就是那个畜生口中的五叔，你很强，我不是对手。要塞现在是你的了，不过我要抽调部分人手和舰船。”

　　聪明人做事，往往就是这么直接干脆。

　　“好，精算师团队归我，舰船和要塞囤积的资源我占六成。不过，我不会守卫这里，你通知清河星域驻军，前来守卫吧！”李源打定主意，吃完就走，之后要塞有没有力量防御魇兽的冲击，那是治安军的事。

　　说到底，李源没有那么心狠，给要塞留下了一些家当。如果这个五叔有野心，就应该把要塞给完全掌控住，作为乱世之中的一处根基。另外，李源并不是以商量的口吻说话，无论对方接不接受，都要照办。

　　很快，天狼军进驻要塞，封锁了所有通讯窗口。而要塞外面，被卡得死死的飞船，只需交付少许战略资源，就可通行。

　　除此之外，要塞内外，浮现出许多招兵广告。

　　“乱世来临，魇兽来袭，还有真正的净土吗？加入天狼军，我们并肩作战，不为理想，只为铁血，在纷乱如潮的大势中，打出一片天来。”

　　非常简单的招兵广告，哪怕你什么都不会，也可以报名加入天狼军。

　　李源原本抱着可有可无心态招募，以为不会有多少人应征。却再次出乎他的预料，几艘特大运输船上，很多人齐声呐喊：“请收留我们，我们愿意加入天狼军。”

　　“咦，有古怪！”运输船上力场密布，也许别人听不到声音，可是无法屏蔽时空龙王的感应。


第500章 魔国天王

　　在李源眼中，空间并非平滑结构，而是充满无数细孔。

　　游龙劲轻轻一震，潜入细孔之中，短短的几秒钟，便带着震波转了回来，将那几艘可疑运输船的内部结构，以及声波统统显现出来。

　　这就像蝙蝠听声辨位，只要在一定的时空范围内，很难屏蔽时空龙王窥探。

　　“三十五名王级，加上一名天王，押送数万名青壮，每个人体内种了东西。看机甲款式应该出自魔国庞贝，还真是不消停。”李源揉了揉眉心，快速思考着对策。

　　“糟糕，对方绝非座天王，实力深不可测，尽管我释放游龙劲探测时，做得非常小心，却仍然惊动了这位高手。”

　　“通知要塞，扣下这些运输船。天狼军留下一百艘炮舰，随我出战。其他舰船，立刻进入航道远行，立刻！”李源加重语气说道，他向前跨出一步，便从旗舰来到要塞，盯住可疑船只。

　　命令一经下达，天狼军赶忙分出一百艘炮舰。

　　本来天狼军就要离去，该装船的东西已经装船，差就差在招兵这块。林逸手下有两千多艘炮舰，还有三艘旗舰，就停泊在要塞后方的太空港口中。

　　李源挑挑拣拣，分走两艘旗舰，近千艘炮舰，还有三百多艘运输舰。可是，九三九要塞只有极少数人愿意跟随天狼军，大多数人不明情况，选择跟随林逸的五叔。

　　唯独指挥塔原班人马，用脚趾头想都知道，跟着五叔未必有好下场，因为他们听到了不该听的事情，想来想去，也只有投奔天狼军才有活路。

　　六艘可疑运输船反应速度非常快，船身轰然震动，吐出明亮光焰。

　　看到光焰，很多人觉得可笑，运输船胆敢攻击要塞，这不是找死吗？可是，下一刻，那些刚刚接管指挥塔的新人惊得目瞪口呆，要塞外围能量护罩疯狂燃烧，出现一处直径近百米漏洞。

　　军事要塞十分庞大，如同两千米高碉堡，配备三座轨道炮，十二座悬浮式移动炮楼，像李源那样仅凭通讯波段，便侵入指挥塔的手段，放眼三大古国都极为罕有。只是，堂堂大夏军事要塞一天当中，被攻破两次，这太过梦幻了。

　　“快，提升要塞防御等级，对方不简单。”林五叔反应过来，扯嗓子大吼。在没有带着自己的人马离开之前，他是要塞最高长官，不管能不能狙击林逸老子的布局，清河星域都将成为他的后盾，因此不允许敌人突破进来。

　　“提升防御等级，轨道炮瞄准攻击。”指令传达下去，就见运转到要塞左侧的轨道炮释放出粗大光柱，轰击在运输船上。

　　瞬间，运输船溅射出数万道辉光，将粗大光柱吞没，船体只是轻轻颤抖几下，便恢复正常。

　　“怎么可能？挡住了轨道炮攻击。”在很多人的认知范围内，这是不可能发生的事情。

　　就在这时，运输船飞出一尊机甲，大概有三十六米高，却给人一种上顶天，下拄地的感觉。

　　大家看得清楚，这尊机甲手中拿着蓝色权杖，头顶带有华美头饰，头部如眼镜蛇的蛇头，却嵌入人的面孔，机体呈金色，布满宝石蓝条纹，背后凝聚出高不可攀虚影，也不知道那虚影覆盖多大范围，正是因为虚影存在，才让人觉得它很庞大。

　　此机甲想要通过运输船在防御屏障上打出的漏洞，快速侵入要塞。却不料，斜下里刺来一把机甲大剑，无匹劲力狂涌，使他不得不挥动权杖，挡下这一击。

　　星空下，矗立着一尊龙头机甲，脑后悬挂迷你银河系，全身绽放光芒，无论远近皆涌起一种淡淡威压，仿佛有魔神在空中俯瞰人间。

　　“上位龙属？不，能够挡住本座，不是普通上位龙属。”对战频道传来阴冷声音。

　　“法老机甲？”李源心中亦惊，深吸一口气，先前感应到的深不可测气息便是这尊法老机甲。

　　要知道法老机甲在神魔两国属于特殊存在，与龙王在大夏的地位差不多，不过数量要比龙王稀少，晋升成为法老王更是凤毛麟角，更不要说天王。只是，一旦成就天王，威力难以描述。

　　“哼！”

　　仅仅一声冷哼，法老机甲挥动权杖，就见光影成片堆叠，似大山压来，又似闪电袭击，速度快得惊人。

　　李源哪里敢硬碰硬？龙头一晃，避让开去，感受到威胁仍在，他连忙开启深蓝空翼，机体轰然一颤，强行拔高身形，躲过一击。

　　虽然天王级法老与天龙王相比，还差得远呢！但是级别间的差距太大，李源确实逆天，只是要看敌人是什么程度，普通座天王他不怕，在这尊法老机甲面前，却生出一种无力感。

　　“你有深蓝空翼？”阴冷声音再度出现，让李源心头一凛。

　　“不好。”

　　时空龙王发狂般施展游龙劲，并且依靠命运鬼戒记录的天王奥义扶风三叠浪，将游龙劲叠加到大剑之上。然后，李源看也不看结果，甩出大剑就走。

　　那剑是蜃楼的武器，有着八环能量回路，不下于审判之剑。可是，为了活命，李源毅然舍弃。

　　“轰隆隆！”

　　根本没有看到大剑碰到什么，便离奇般爆发出一团刺眼亮光，快速辐射出去。

　　李源抓住机会，驾驶机甲进行挪移，转眼间便来到天狼军分割出来的一百艘炮舰所在区域。

　　“咦？如此低级的龙王，居然能发现本座的手段？”法老机甲传出一声惊疑，只见机甲大剑插在一座五米高金字塔上面，电光正从大剑造成的切口处向外迸射。

　　经过这么一耽搁，运输船在要塞屏障上打出来的漏洞弥补回去，要塞开始真正发威，所有炮塔锁定运输船与法老机甲，数万道炮光齐齐笼罩，要是没有这等威力，何以镇守一方星域？

　　九三九要塞就好像苏醒的猛兽，亮出牙齿。

　　周遭空间被层层封锁起来，要塞等同金鼎帝国战堡。炮光之后是成千上万颗导弹。林老五向要塞身后的港口发出警告，要手下接管的战舰检查刚刚通过要塞的船只，不能让魔崽子混进清河星域。

　　“拥有深蓝空翼的龙王，速度又那么快，好像是影龙王。”

　　法老机甲远远传出话音：“哼，小龙王，很快本座就会追上去，把你的机甲拆开，或者你将深蓝空翼奉上，可以考虑让你效忠本座。”

　　“做你的美梦去吧！有种你就追上来，老子的舰队轰不死你。”李源留下一句狠话，叫百艘炮舰赶紧加快速度。因为他知道，要塞拦得住别人，却绝对拦不住这尊法老机甲。

　　有道是行家伸伸手，便知有没有。

　　李源通过刚才的试探，已经摸出对方的一些根底来。

　　此人应当属于圣天王级别的人物，比座天王还要高上一层。而且操纵罕见的法老机甲，如果他的时空龙王能够晋升到五级，就算未能晋升天龙王，也不怕对方，至少有一拼之力。

　　可是现在呢？万万不是人家的对手，为了拦截那座无声无息潜伏到机体近前的金字塔，便以蜃楼的大剑作为代价，八大限位如今缺口太大，根本拼不起。

　　趁着要塞还能牵制一会，赶紧跑路。

　　不管对方为什么随同几艘运输船出现在这里，都不是李源有能力担心的事情，清河星域肯定有天王坐镇，让大夏治安军头疼去吧！

　　天狼军已经通过要塞，并侥幸得到极大补充，李源知足了。在没有完全成长起来之前，不易与那些天王级高手拼杀，会得不偿失的。

　　百艘炮舰归队，之后是更为疯狂的逃亡。

　　九三九要塞早已甩得不见踪影，只要那名法老天王还在乎运输船，就能争取到时间。而李源并未回转旗舰，他始终都在机甲核心舱内，时而在舰队后方游荡，时而拔起身形眺望，时刻警惕敌人来袭。

　　总算运气还算不错，从九三九要塞出来，经过九个小时的急行军，天狼军狂飙到另一座要塞。

　　通过这座要塞，便离开清河星域，进入混乱的蓝河星域。这次李源没有废话，直接把动力机组不稳定的舰船送了出去，还有一些用不上的运输船，能精简就精简，只带走船上的物资。

　　其实，进入清河星域不容易，出去却容易得很。而且留下几百艘炮舰作为过路费，这简直就是天上掉馅饼的好事，而天狼军确实没问题，赶紧放行。

　　从清河星域出来，航道上船只渐少，舰队疯狂提速。

　　李源心中有一种强烈直觉，对方既然能叫破深蓝空翼，肯定会追上来。为此，他需要魇兽做掩护，到了关键时刻，可能要与天狼军分开，等到避过风头，才能重新执掌舰队。

　　第一天无事。

　　第二天无事。

　　直到第三天，安然无恙，甚至连魇兽都没有遇到几波。

　　然而，李源的直觉越来越强烈，他不顾崔银妆阻拦，与彭天山等人开过一次碰头会议，便独自一人驾驶机甲向南天门星域方向飞去。

　　南天门星域有玉煌要塞，那是类似战堡封锁链的设置，大夏主星天府星就在南天门，而且有超远程星门和空间仪轨，只要付得起代价，即便在战时，也可以借由传送，前往大夏紫微星。

　　天下再乱，唯有紫微星不会乱。

　　毕竟是首都星，高手无数，天王无数，不论魔神两国，还是禁区存在，谁若是敢打紫微星的鬼主意，肯定会遭到覆灭性打击。

　　鱼筝明等人还在紫微星等着李源呢！所以，就算没有危机感，他也要跑一趟，而天狼军所扮演的角色，是剿匪官方军，必须在三个月内在皓龙古星域扎下根来，等待军团长回归……


第501章 可怜的罗宋汤

　　大夏真的变了，原本走在航道上，不用瞻前顾后，不用在意左右，现在独自一人上路，甭管主航道，还是偏僻小路，稍有不慎就会滚作一团。

　　“轰！”

　　核心舱轻轻一颤，之后李源就觉得头下脚上，机甲滚了出去。

　　没错，就是滚，在高速飞行状态下，机甲抱住头部，蜷作一团，砸出去十公里远，这才停下。

　　“我日，谁那么缺德，在航道上放暗桩？”伊丽莎白暴怒不已，回头看去时，只见虚空到处都是银白色金属碎片，还有尚未完全破碎的金属柱。这种金属叫影子精金，属于一种很常见的建筑用料，具有一定的隐形作用。

　　其实，也不能说隐形，只有一定几率可以阻挡远程探测。如果仔细辨认，很容易找到目标。

　　马有失蹄，人有失手，堂堂龙王也有阴沟里翻船的时候。

　　在这件事上，伊丽莎白有些失职，没能提前注意到航道上布满暗桩，因为他把大部分注意力放在身后，在高速移动过程中，想兼顾前后实在不易。

　　就在两天前，当李源完全放松下来，那尊魔国法老机甲突然出现。二人隔空相望，之后前面的跑，后面的追，好在时空龙王是以影龙作为基础，虽然没有快到极致，但是法老机甲想要追上泥鳅一样的时空龙王，还得再向上提升一个级别，成为大天王才有可能。

　　“老伙计，不要在意谁放的暗桩了，快看看星图上，附近有没有合适星门，后面那个家伙好难缠了，急速航行两天两夜，都没有把他完全甩开。你说也怪，为什么越向前面飞，魇兽越少呢？按照破军星提供的星图，附近的禁区数量可不算少。”李源头疼的揉了揉眉心，任谁遇到一尊圣天王，还死皮赖脸追着你，都不会感到好受。

　　“主人说的是，事出反常必有妖，我们应该小心一些。”伊丽莎白一边总结经验教训，一边在星图上快速检索，最后选定一条小路。

　　大路宽敞，机甲飞行速度快，那是以前。现在主航道经常能看到飞船碎片，速度一直提不起来，这也是李源没能甩掉尾巴的主要原因。

　　好吧！大路不走，走小路。结果十几分钟后，李源再次悲剧了。

　　“轰！”

　　机甲核心舱又是一震，之后滚作一团，比十几分钟前那次还狠，砸出去几十公里才堪堪稳住机体，把伊丽莎白刺激得破口大骂。

　　“我去你奶奶的，你个王八蛋，谁这么损？缺德带冒烟的。”伊丽莎白没有办法不气，还是影子精金，只不过潦草的涂上一层隐形涂漆，安排的地方也损，刚好在一条小行星带附近的阴影区，要不是时空龙王恢复速度快，放在刚从破军星出来那会，肯定把机甲折腾得散架子。

　　高速航行最容易出问题，由于不断增速，速度很有可能接近光速，小块的障碍物全都被护身能量屏障震开，如果有人特意在航道上安排陷阱，速度越快，损伤越大。

　　李源登时警醒起来。

　　遇到一次暗桩也便罢了，居然连续遇到两次，这就有些不简单了。通常只有一种人，能够借地利行事，那就是精算师，而且绝非普通精算师，在战略和战术方面必然有着专精，可称战术导向师，或者是更高明的战略导师。

　　要知道，李源再差劲，也是时空龙王。对方使用简单原料，能把他拦截下来，需要针对环境进行巧妙伪装。还要逆向推算，进行连环布局。

　　李源对设置陷阱之人大感兴趣，他操控机甲抬起手臂，向着破碎的金属桩抓去。好像什么都没有抓到，又好像抓到了什么，如果有人在附近看到机甲的诡异动作，肯定大为吃惊。

　　淡淡虚影好像虫子一样，在机甲掌心扭动。

　　说起来，李源原本打算取得蜃楼的机甲，用蜃龙的核心芯片来提升成为谜之混沌龙。结果他把蜃楼想得简单了，蜃楼也把他想得简单了，最后两人拼到两败俱伤，也没能达到各自目标。

　　不过，李源在蜃楼的时间逆场中晋升，谜之混沌龙那种东西，好像不是单纯的双重上位龙属叠加就能实现，空间影龙与时间蜃龙双重力量交叠在一起，只能成为时空龙王。

　　这个时间逆场是天龙王留下来的东西，非常难得。

　　没有得到核心芯片，影龙吸收部分时间逆场，李源在其中顿悟，结果也是一样，他成了时空龙王。可是，正儿八经的时间蜃龙手段全然不会，若说进步，全部体现在空间领域，只有在追踪上面，有那么点时间龙王的架势。

　　任设置陷阱的人有多么刁滑，当李源摄来淡淡虚影，里面留有时间线。

　　脑海中出现一连串朦胧光影，好像看到一艘飞船停了下来，之后机械吊臂来回搬运，居然在几分钟内完成布置。

　　“找到了，我们走。”李源选定了一处虚空，机甲始终掐着淡淡虚影，狂飙而去……

　　恒河星宿，灿烂多彩，在一片行星墓葬区内，名不见经传的野狗星盗团正在狂欢。大夏陷入乱局，对于星盗来说，反而成了天堂。

　　为非作歹，再也不用担心官方派兵清剿，这是何等乐事？而他们野狗的头领，前些时候深入混乱区，抓住一名精算师，名叫罗宋汤。

　　还真别说，以前他们瞧不起精算师，可是头领郑大宝不这样想。好像前几年，也不知道老大哪根神经不对，看上了这个叫罗宋汤的家伙。

　　大家还以为老大喜欢那个调调，直到威逼利诱之后，罗宋汤真正发挥作用，才惊觉星盗团与精算师实乃良配。

　　若说打劫，人家罗小子才是牛人，下绊子，安电闸，设暗桩，使野狗摇身一变，成了猎人。

　　只要定期去陷阱附近走一圈，美女有，吃喝有，装备有，有时候还能捞到一两艘战舰，这小日子过得呀！别提有多美了。

　　罗宋汤形销骨瘦，他习惯性的抬了抬架在鼻梁上的小眼镜，眼中布满血丝，像恶鬼一样看向床上的美女。

　　这名美女是郑老大从飞船维生舱里挖出来的宝贝，身材堪称黄金比例，该大的地方大，该小的地方小，尤其那双莲藕般长腿，让男人充满欲望。

　　本来郑大宝舍不得把美人送出去，可是听罗宋汤描绘一番未来前景，心中的那点小野心急速膨胀，最后他咬了咬牙，把美人送上的军师的大床。

　　不过，女人送到房间，罗宋汤只是看，没有任何动作。

　　“嘤咛”一声呻吟，美女睁开双眼，当她看清楚环境，急忙用被子挡住胸口。其实她身上穿着衣物，可是看到那双阴冷眼神，好像有一种被扒光的感觉。

　　“李香云，许久不见，看到你的反应我就知道，你已经把我忘了。”罗宋汤捏紧拳头，身体在颤抖，无法抑制的颤抖。

　　他盼望这一天，总计四年两个月零三天，为了实现目标，他一直都在做计划。没想到乱世来得如此之快，打乱了很多步骤。

　　不过还好，有郑大宝这步闲棋，终于在关键时刻发挥作用，陷住了目标飞船，并把他想要找的人送到面前。

　　“你是谁，我们见过？”美女怯生生的看向对面。

　　罗宋汤一愣，他曾经无数次设想，擒住李香云后，对方会说些什么。可是，无论他设计多少台词，绝对没有你是谁这一句。

　　“好，很好，都到了这种地步，堂堂李家宗主的掌上明珠，居然不认我这个前男友。是，我没有得到过你的身体，也从来没有得到过你的心。可是，天堡呢？你总不会忘记吧？我呕心沥血帮你完成天堡的设计方案，使李家在乱世当中，有了底气！为了你，我连家里面珍藏的宗师罗盘和宗师纸牌都盗了出来。之后，你就翻脸不认人，甚至使用奸计，把我送入死地。”

　　这一刻，罗宋汤再也不能冷静，他上前抓住李香云的胳膊，歇斯底里怒吼：“都是你，在我的心上割了一刀又一刀，让我如同死人一样，在地狱里苦苦挣扎。哈哈哈，你绝对想不到我还活着，我一直都在暗处密切注视着你。现在的我，人不像人，鬼不像鬼，都是拜你所赐。”

　　“我，我真的不认识你，我是李香云不假，却绝对不是你说的什么李家宗主掌上明珠，我能进入南丰学院土木工程精算师系，是运气。而你，我倒是有一丝印象。罗天佑，上一届非常有名的学长，曾经拿过神秘杯和迷宫杯两项学院大奖。我并没有见过你本人，只是在学院的网站上看到过学长。”李香云尽量让自己保持平静，她隐隐猜到有人利用罗天佑，而那个人还利用了她的外表。

　　“不，不会是这样？”今时今日的罗宋汤，曾经在南丰学院叱咤风云的罗天佑，看得出来眼前的女人没有说谎，而且与他所认识的那个李香云，声音和语调也有一丝不同，本以为抓住这个恶毒的女人，就能随意摆弄。可是，他陷入了谜团。

　　罗宋汤不知道，几分钟前基地迎来了一位不速之客。

　　此人站在星盗团的库房中央，掌心飘起两张金色储物卡，释放出金光照射到成堆家当上。当库房空空如也，不速之客走到库房的一面墙壁前，用手敲了敲墙面，露出一个了然的微笑。


第502章 大师级

　　“不，你在骗我。说，你为什么骗我？”罗宋汤面色狰狞，他不愿相信这一切，如果与他花前月下，共度一个个不眠之夜，攻克天堡层层难关的女人不是李香云，那么对方是谁？

　　就在罗宋汤的双手，死死卡住李香云的粉颈，使美女面孔涨红，几近晕厥之际，卧室内忽然出现一个声音。

　　“我算是听清楚了，你被人耍了，人财两空不说，还没有占到那个女人的身体。兄弟的心性真让人佩服，注定孤独一生。”

　　罗宋汤瞳孔紧缩，不可思议的看向卧床，不知道什么时候躺上去一名年轻男子，眉宇间透着英气，帅气的黑色短发，高挺的鼻梁，双眼暗藏凌厉，穿着一身拉风的大校军装，手中随意摆弄着军帽。

　　李源从小生长在沙家，那里全民皆兵，每个孩子都有军旅情节。而大夏军服非常讲究，高端大气上档次，并且具备自我穿戴和防御功能，所以很得天狼军团长大人喜爱。

　　“喂喂，你那是什么眼神，不会被甩之后，对男人感兴趣吧！”李源猛然起身，将李香云抱到怀中，在美女背后推拿，轻柔按几下，便让美女的呼吸变得顺畅起来。

　　“你是什么人？”罗宋汤非常在乎自己的性命，这是所有高明精算师的通病，越是聪明人越知道，什么效忠，什么奉献，统统都是假的，只有命在，才能创造千百次奇迹。

　　李香云发觉自己躺在陌生男子怀中，脸色禁不住一红。

　　美女谁不喜爱？李源年纪轻轻，又肩负着传宗接代重任，对美女的抵抗力弱爆了，要不然他也不会和崔银妆搅和到一起。

　　当然，沙家还有三个女人等着他呢！嫣儿也到了采摘季节。第一次见面，他只是站在纯粹的欣赏角度看李香云，若说真正在意之人，还是罗宋汤。

　　李源可没有和男人搅基的调调，他喜欢女人，喜欢机甲，喜欢人才。自从在战利品中发现大量美酒后，他又多了一项喜好，美酒。

　　女人不缺，凑一桌麻将小意思，太多就别想干正事了。机甲发展得还算不错，唯独寿命系数是件闹心事，自动抛到脑后。最缺的还是人才，尤其是精算师。

　　都说术业有专攻，精算师也是如此，不可能门门精通。门门精通意味着平庸，只适合做调度。

　　这年头，人才难求呀！手中掌握人才，就能增加发展潜力。李源对此非常清楚，精算师就是科学家，建筑师，军事专家等等。虽然他们缺乏创造性，只擅长对知识的运用，却起到一个点石成金作用，往往经过他们画龙点睛一点，就能盘活整个局面。

　　精算师涉猎庞杂，即便那些大师和宗师级人物，也是拿来主义。将现成的技术拿来，经过巧妙搭配，甚至是不择手段，达到自己想要的效果。

　　说起来，李源也算半个精算师学徒，他使用过聂红雪和鱼筝明的精算师纸牌，要知道这二位绝对牛叉，属于宗师层面人物，而且听聂红雪的话音，好像差半步就是大宗师。

　　“我姓李，和天唐星李家有那么点关系。据我所知，李家宗主的女儿确实叫李香云，却早早嫁给了崔家第三房的精英。嗯，好像我与崔家也有那么点关系，还欠他们一份彩礼。”李源想到崔银妆的温存，摸了摸鼻子，找时间是要叫叔爷去崔家坐坐，把他和银妆的事情定下来。

　　崔家老家伙多多，十分讲究面子，最看重彩礼。拐带走崔家女可以，却要付出代价，李源再痛恨所谓的彩礼，看在银妆的面子上，懒得和一帮老掉渣的老东西计较。崔家和林家什么都缺，就是不缺老人，寿命那叫一个长。李家隐藏起来的实力已经够可怕了，这两家更甚。

　　“你是李家人？”

　　罗宋汤的目光闪了闪，他现在对李家人没有一丝好感。不过，眼前这名男子，能够悄无声息潜入星盗团基地，并且神不知鬼不觉的进入房间，绝非普通人，有那么一点深不可测的味道。

　　“我嘛？不可否认，我确实应该算作李家人。可是，李家宗主对我恨之入骨。如果哪一天我有实力，肯定杀上李家，自己来做宗主。”李源丝毫也不掩盖野心，李家多么富饶？如果能整合李家，疯狂抽取资源，那么天狼军将成为大夏少有强军。

　　“哼，不要以为你这样说，我就会另眼相待。”罗宋汤扶了扶眼镜，他知道自己的价值，正因为他知道，所以准备拿捏一番。

　　除了那些大家族培育的精算师，大部分精算师都不会死心塌地效忠某人。东家雇佣，他们就做东家，西家开高价，他们就做西家。只在职责范围内，尽可能保证职业操守，其他就不是他们需要担心的事情了。

　　“没有时间了，跟我走。”李源有一种不祥预感，并非来自那尊法老机甲，而是来自手背上的诅咒印记。

　　不等罗宋汤和李香云反应过来，就见眼前光影飞转。

　　那位星盗团首领郑大宝并不放心罗宋汤，他总觉得人是劫来的，未必会实心实意，说不定正在策划逃跑，所以安排了暗哨。可是，李源的层次对于这些星盗来说，太高了，整个基地的物资储备，包括星盗身上的储物卡，里里外外掏了个干干净净，可见时空龙王是做大贼的料。

　　时间不大，罗宋汤和李香云已经坐在机甲肩膀上，面前出现一幅星图，还有两尊机甲的说明。

　　“你这是什么意思？”罗宋汤攥紧拳头，他能感受到身下这尊机甲的不凡，尤其那颗栩栩如生的龙头，没有半点嵌合和对接痕迹，就像自然生成的果实，并且带着一种特殊韵味，令人觉得神圣不可侵犯，甚至心中产生惧意，不敢与之为敌。

　　“啊哈！说什么都是虚的，既然你想找人报仇，我帮你实现愿望。交易，仅仅是交易，李家首席精算师名叫聂红雪，她可是活了多年的老怪物。由于身体出现某些意外，她以一种奇特的方式，顽强地活到今天。还有，我身边有一名精算宗师，名叫鱼筝明。他老人家同样可以给你一些指点，还原错综复杂线索和谜团，找到你想要的东西。”李源一笑，既然他了解精算师，自然知道如何说服一名渴望复仇的孤独男，不知道对方出于何种心态，改名叫罗宋汤。

　　“李家首席和鱼筝明？”罗宋汤深吸一口气。

　　老实说，机甲在肩膀上撑开小小的维生屏障，让二人共享核心舱的气压与重力，还要维持高速移动状态，很不容易。因此，空气输送并不清新，甚至有些污浊。但是，李源的话让罗宋汤大口吸气，觉得每呼吸一次，精神就饱满一分，眼神逐渐亮了起来，他又找到了奋斗方向。

　　“好，斗下去，受到挫折便颓废，那是弱者的行径。只有百折不挠，才能越走越高。”此时此刻的罗宋汤打破了心灵枷锁，只觉得心境和状态不断攀升，好像有某种一直限制他的桎梏破碎开来，浑身轻轻颤抖，持续了半分钟才恢复正常。

　　李香云无比讶异地看向这位传说中的学长。

　　她好歹是一名正式精算师，而且一直在学院做助导员，自身实力平常，却总有些眼力。刚才罗天佑表现出来的状态，绝对是突破。

　　“能够得到神秘杯和迷宫杯最高奖励之人，在精算师领域应该介于中级与高级之间，再上面就是精算大师了，难道说只比自己大一届的罗天佑，已经有大师水准？”李香云心中羡煞。

　　精算师分为初级，中级，高级，大师，宗师，之后便是大宗师，大部分人一辈子，就算拿到再多专精，也要截止于高级。想要成为大师，就不是专精那样简单了，必须在某些方面具备超常理解能力，有着化腐朽为神奇的力量。

　　这样年轻的大师，放眼三大古国都极为罕有。

　　李源也察觉到，罗宋汤的气息突然间有某种出乎意料变化。只是，他终究不是精算师，并未将这种变化放在心上。

　　罗宋汤瞬间压制住心底的喜悦，到了大师境界，已经可以做到喜怒不形于色。他在心中一边测度李源的来历，一边推算自己的处境。

　　“此人实力太强，先观察一段时间再说。”罗宋汤很快有了决断。

　　做精算师，尤其是大师，最忌讳拖泥带水。只有快，快到别人出乎意料，快到别人没有时间去反应，才能凸显出大师的厉害。

　　安下心来，罗宋汤开始密切关注对方提供的资料。

　　李香云也在看，只需轻轻一点，就可以让光屏分裂。

　　第一面光屏上罗列出密密麻麻物品名称，是一份清单。第二面光屏标注出机甲特点，很明显就是这尊龙头机甲，只是双重上位龙属，而且还是龙王，那些数据太令人震撼了，仅仅触及皮毛，就知道这是一尊逆天而战王中王。

　　第三面光屏，标注出法老机甲少量数据。

　　“看来你遇到了麻烦，还好你把野狗星盗团的家当搬了过来，要不然巧妇难为无米之炊，就算找上我，也很难干掉这尊魔国圣天王。”

　　“什么？你说干掉？”李源极为震惊，他只想拦截对方，至于干掉，也只是眼巴巴的想一想。

　　“是的，干掉。”罗宋汤非常认真地说：“不过，在我出手布置之前，要去一趟铭灵星。”


第503章 李家之变

　　尽管李源有些怀疑罗宋汤，但是他依然转变方向，向铭灵星所在小星域飞去。

　　库尔勒星域，好像以前是魔国庞贝的殖民地，沧海桑田，岁月更迭，最后不知道怎么就落到泱泱大夏手中。星域名字没有改，行星名字却更改不少，铭灵星的前身便是庞贝的殖民星球。

　　“老罗，你可要牢靠些，对方身为圣天王，我们差距太大。只要把他拦截住，不要过来纠缠就好。”

　　李源觉得罗宋汤不靠谱，心中一个劲吐槽：“看样子，这小子不再爱了，准备拿我这时空龙王当玩具，玩一手帽子戏法。成功了，是他的功劳。失败了，大不了一个死。额滴娘呀！他这是破罐子破摔，反正被女人耍得够呛，索性也来耍别人。我把他找来，是不是选错人了？”

　　“你心底不是也想搞定这尊圣天王吗？不要忘记我们精算师的作用，给我一个支点，就能撬起恒星。”罗宋汤很神棍的蛊惑道。

　　“尼玛，坑爹呢！”李源懒得说话，打定主意见机行事，出来混最忌讳眼高手低，没有打倒老虎，反而被老虎吃了，历史上反面教材忒多，没空掰扯。

　　有罗宋汤指路，轻松避开星盗团安放的暗桩。当李源来到安全地带，身上出了一层白毛汗。

　　心道：“我去，这家伙好阴损，也好阴暗，居然在这么广阔的区域撒网，而且专挑那些交冲要道下手，如果法老机甲身边没有精算师，又能争取到时间好好布置一番，也许真能成功。”

　　看到罗宋汤的能力，李源心中多少有了些底气，在路上与老罗聊天。当然，他更喜欢与美女闲扯。反正三个人，再加上伊丽莎白，总不会寂寞。

　　“我说老罗，你是小有名气的精算师，不说忽悠到把人卖掉，还要帮你数钱的地步。也不能把自己卖掉，帮别人数钱啊？”

　　李源见到罗宋汤面色变得很难看，急忙说：“真的，你别不爱听，大丈夫从哪里摔倒，就从哪里爬起来，皮实些没坏处。另外我觉得这里面有问题，那个假的李香云冒充谁不好，偏偏冒充李家宗主的女儿，这么大的漏洞，你难道没察觉？说不通。”

　　其实李源在星盗老巢就有疑问，只是时间紧迫，他不敢在一个地方久留，所以带上二人便赶紧跑路，生怕被法老堵住。

　　现在好了，视野广阔，没准星盗团在航道上的布置还能拖延一些时间，便把问题搬到明处。

　　“是啊！我眼瞎了。”

　　罗宋汤叹了口气，缓缓诉说：“起初，那个李香云身边高手如云，而且神神秘秘，把我的好奇心调动起来。之后，她特意创造机会，让我接近。现在想来，很多时候，我看到的人是真正的李香云，而非冒牌货。

　　这个狠毒的女人非常聪明，她运用学院最漂亮的女子做替身，设下一盘可怕棋局，让李香云在毫不知情的情况下，就做了棋子。而我，也是她手中的一枚棋子。

　　问题在于天堡，那是一种非常厉害的设计，普通势力根本拿不出来，也无力打造。主体部分已经完成得差不多，我只负责设计外围的机关陷阱，还有机械兽与炮塔的战术搭配应用。

　　即便这样，也相当吃力。为此我度过了一个又一个不眠之夜，有时候那个李香云会忽然出现在我面前，说着令人心跳的情话。不过，从来都是点到即止，把我往设计上面引。

　　你们不知道，天堡对于我这类人的吸引力，那简直就是致命的。而我们罗家，在精算师领域擅长设置陷阱，祖上曾经出过宗师级人物。为了她，我抛弃了家族，只想不计代价取得成功。

　　都说恋爱之中的男女最疯狂，不可否认，我就是白痴，被一个女人玩弄于股掌之间。虽然也曾经怀疑过她的身份，甚至觉得自己配不上她。

　　是她，不断鼓励我，说只要能帮李家设置好天堡外部防御，就可以得到李家宗主赏识。而且她也只是一名很普通精算师。精算师配精算师，合情合理。要我鼓起勇气，勇于挑战难关。

　　很显然，天上没有掉馅饼的好事，李家宗主就算女儿再多，也不是我能够奢望的。估计她给自己安排这个身份，就是让我震慑，谨慎，努力。多么完美的连环套，一环套一环，把人性操控到这种地步，肯定在心理学上有着专精。

　　还有一点让我无法怀疑，那就是设置天堡的地方，真的在天唐星。因为我的设置，不能脱离环境，必须契合天体，甚至可以借来虫洞的力量杀伤魇兽。天堡，固若金汤，我敢说李家在天堡的守护下，完全有能力度过这场惊天浩劫。这座天堡，从天唐星的第十三颗星开始串联。”

　　听了罗宋汤的说明，李源陷入沉思。

　　当他回过神来，毫不犹豫的激活了一道空间道标，面色低沉地问：“聂红雪，李家是不是构建了一座天堡？具体位置在天唐星第十三星。”

　　聂红雪一直将空间道标带在身边，听到李源的声音，定睛看来。

　　“不错，从第十三星开始，割舍掉第八十六星到第九十三星，等于掐头去尾。再割舍掉一些无关紧要星岛，形成完美防御体系。封闭天堡是在宗主举行家族大会期间完成的，凡宗主敌对阵营，都驻扎在天唐星前十二星。魇兽恰在这个时候来袭，宗主敌对阵营成了炮灰，他们浴血奋战五天五夜，死伤无数，几乎没有动用天堡的力量，便击退兽潮。”聂红雪平静地说。

　　李源的瞳孔一下子紧缩起来，冷声道：“是你对吗？只有李家首席精算师，才能把计划做得这样完美。”

　　“呵呵，算不上完美，你应该感谢我。是我让李岷去崔家，避过一劫。而子易和李毅去紫微星找小冰去了，看着还不错的孩子，能帮一把，就顺手帮一把。不管怎么说，现任宗主是家族的主流，他那些小动作，也未能逃过我的双眼。如果有一天，你的实力足够强，大可引兵回来接掌家主之位。李世杰当年说，子子孙孙就应该像饿狼夺食，互相撕咬，只有那个最强的人才能成为狼王，才有机会引导李氏走向辉煌。而你，心太软，亲情感太浓，在李世杰的子孙当中，与建业一样，是个异数。”聂红雪说完，露出一丝耐人寻味笑容，拂手镇压道标。

　　“妈的，李家真出问题了。”李源暗骂一句，琢磨片刻，便把当前局面说给罗宋汤听。

　　刚才李源与聂红雪通话，背着罗宋汤，现在也没有什么好隐瞒的，一五一十说出来。

　　其实，天唐星周边区域有非常凶险的禁区，打造天堡并不奇怪。只是，做法太恶毒，用女人耍诡计，钓着傻小子卖命。估计不会仅一个罗天佑倒霉，天堡的设计方案一定牵扯到很多人。

　　“你到底是李家什么人？”罗宋汤觉得非常奇怪，李家可有不少龙王，忽然跳出来一个家伙能够随随便便与李家首席精算师搭上话，身份肯定不低。

　　“聂红雪刚才说，让我回去做宗主，你觉得我是什么人？”

　　李源忽然畅快大笑：“哈哈哈，有趣，聂红雪肯定是故意为之！难怪会从李毅手中，把空间道标拿过去，原来是给我留下一座后门。世间再坚固的防御，也抵不住人心中的漏洞。”

　　不管聂红雪站在哪一边，李源眼下岌岌可危。总觉得有什么恐怖事物，正向他杀来，比那尊法老机甲还可怕。

　　“阿拉丁？不会是阿拉丁吧？”某个瞬间，李源脑海确实闪现出一丝火花。可是，随后便抛诸脑后，因为机甲进入星门，通过连续传送，来到了一颗大星。

　　这颗大星重力小，气压低，从山巅星门出来，就见松散云气腾绕，日上中天，阳光有些刺眼。

　　星门所在大殿，已经人满为患。

　　基本上都是从各地星门传送到铭灵星的难民，很少有人通过星门向外传送。

　　“老罗，你为什么要改名字叫罗宋汤呢？搞得我肚子咕咕叫，真想找点东西吃。”李源已经收起机甲，带着老罗和李大美女往外走。令人惊奇的是，人流涌动，就是靠不到三人近前。

　　“我已经没有脸面使用罗天佑这个名字了！至于罗宋汤，那是另一个女人的故事，她好心好意送我一碗罗宋汤，可是好心没有好报，她被我撕碎吃掉了。”罗宋汤微微皱眉，由于握拳太过用力，指甲已经嵌在肉里。

　　“啊！你……”李香云发出惊呼，随即看到很多人看向她，急忙捂住嘴巴。

　　“僵尸病毒？”李源若有所思，随即拍了拍罗宋汤的肩膀笑道：“看来你的遭遇，远比我想象的程度更复杂。嗯，在你身上，我确实闻到了斯巴达星域僵尸怪物的气味。不过，你并未丧失理智，按理说脑子会受到影响，怎么还能做精算师？”

　　有几个不怀好意家伙，看到李香云眼前一亮。结果向前走了几步，便被人流推走，眼巴巴看着肥羊走掉，那个气啊！

　　李香云好歹是精算师，看出一些眉目。李源每踏出一步，都能操控人流走向。三人没有遇到任何阻碍，轻松挤出传送大殿。

　　这大殿是半露天结构，犹如全是孔洞的蜂巢，等到从大殿出来，才发现外面的人更多。

　　人流多，黑压压一片，从大殿阶梯向下望，全是脑袋瓜。

　　“这些难民为什么都跑到铭灵星来？”李源刚刚问了一句，便目瞪口呆望向远方，在那个方向有三道气息迸发，比屁股后面紧追不舍的魔国圣天王不知道强大多少倍，似乎是三位大圣。


第504章 隐藏起来的大厅

　　“就是这样，铭灵星有三位大圣级天王，他们是大夏民间机甲天王之中的代表人物，在紫微星议会占有三个席位，别的地方乱了，铭灵星不会乱。所以说，乱世当中，民间天王的实力会暴涨，因为很多人在无从选择之下，会依附过来。”罗宋汤不知道从哪里拽出一条厚重的黑袍，披在身上。这里的阳光十分充裕，让他感到很不舒服。

　　李源并不打算去拜会三位大圣，因为他与对方没有任何交集。而且，铭灵星的星门与天府星的星门并不沟通，想要真正摆脱法老，甚至是反杀一局，就不能在这里逗留太久。

　　“去第九城区的香榭大街，那里有商业联盟的批发市场。”当三人登上一辆豪华马车，仿佛骷髅的罗宋汤紧了紧衣袍，对着车壁上缓慢摇动的钟摆说道。

　　他对铭灵星的情况了如指掌。从现在开始，即便有些小心思，也必须全力辅佐李源。精算师自身没有多少力量，只有依附强者才能尽快自我提升。

　　罗宋汤刚刚突破桎梏，成为大师，思维速度提升好几倍。这种感觉非常好，让他的信心有些膨胀，所以李源说身后有一名魔国天王追来时，他考虑的不是拦截，而是如何把敌人做掉。

　　当然，那毕竟是圣天王，如果李源没有一定底蕴，布置再周全，也拿不下对方。就像罗宋汤说的，给他一个支点，可以撬起恒星。可是，这个支点必须坚硬，足以负荷所有重量。

　　时间不大，马车从天而降，马蹄踏在街道上，发出沉闷的声音。

　　马车这种东西，原本是旅游部门搞出来的仿古游览车。如今人流涌入铭灵星，它们成了只为有钱人服务的贵宾车。

　　阶级无处不在，只有阶级才能给人向上攀爬的动力。而李源，已经攀登到高处，民间的东西在他眼中，不具备任何意义。

　　街面上人头攒动，十分热闹。大多数人都是机甲士，还有不少机甲师。可是，他们只知道在香榭大街可以购买机甲零件和机甲专用兵器，却不知道在街道背面，还有一条街道。

　　真正掌握权势和真理的人，永远只占少数。

　　罗宋汤走在前面，李源和李香云并肩而行，俊男美女的组合总是引人注目。不过，李源并未把心思放在女人身上，他有一些奇异发现。

　　三人走入一家很不起眼的店铺，罗宋汤取出精算师手杖，在左侧墙壁上轻轻敲击三下，顿时引发空间波动，将三人吞了进去。

　　恰在此时，李源挥了挥手，等到三人再出现时，已经进入一座大厅。

　　“咦，这里是什么地方？”罗宋汤抓紧手杖，有些不明所以。以他对香榭大街的了解，从未见过这座大厅。不过，他福至心灵，抬头看向大厅顶部一条条扭曲横梁，脑海中迅速绘制出建筑物结构示意图，恍然大悟。

　　“原来如此，香榭大街的外大街和里大街，极好地隐藏了这座大厅。看来，我以前的认知有很多谬误。”罗宋汤点了点头，他知道李源是时空之龙，对于空间类设置有特殊感应，换做精算师，就必须根据街道走向进行推算，才能找到大厅所在。

　　什么样的人，进什么样的地方，在整个大夏皆是如此。脚下这座大厅对于普通人来说，等于禁区，就算知道它存在，也不得其门而入。

　　“欢迎三位，请问有什么需要效劳的地方吗？”

　　就在三人打量大厅的时候，从墙壁上射来一颗彩蛋，绽放出瑰丽色彩。

　　彩蛋上面一节节金属叶片展开，瞬间交织成硕大蝴蝶。蝶翼轻轻扇动，扩散出一圈细小光屏。

　　“大宗采购。”罗宋汤十分简洁。

　　转眼间，机械蝴蝶搜索出有关大宗采购的光屏扩展打开，上面密密麻麻名称，李源看上一眼就觉得头晕，招了招手说：“让我看看你们这里有多少高级货，价格从高到低排列。”

　　商业联盟有专业鉴定师，还有专业定价师，绝对不会做亏本买卖，让人捡漏。所以，想要买有用东西，只需按照价格从高到低排序即可。

　　很快，李源面前呈现出一面光屏。而李香云觉得这是一次机会，她要看一看有没有适合自己的精算师工具，现在可是乱世，脸蛋漂亮不如能力重要。

　　“噗”的一声，李源肩膀上出现一只可爱的龙头玩偶。

　　“哇，好可爱。”李香云看到伊丽莎白，真想把小家伙抱过来，好好的蹂躏一番。

　　“咳，女士，先做正事，等会再亲热。”伊丽莎白轻咳一声，虽然他很想扑过去，享受美好怀抱，却又不愿意错过一次购物机会。

　　李香云双颊微红，觉得小家伙可爱是可爱，就是有些色。再偷眼看小家伙的主人，只觉得怦然心动，最近的一些遭遇让她想找肩膀依靠。

　　“尼玛，贵得离谱，商业联盟都是奸商。”李源全神贯注看向屏幕上介绍的东西，并不知道美人正在看他。

　　伊丽莎白也被屏幕上的东风吸引过去，握紧小拳头，忍不住叫道：“哦，坑爹的价格，而且只能使用八大限位之宝，还有军方黑卡兑换。大夏金融体系还没有崩溃呢！居然不收金印。”

　　“如果您有奇宝级金印，可以先行兑换军方黑卡，再进行购买，价格还算公道。”机械蝴蝶扇动翅膀，以很好听的女声说道。

　　不等李源说话，伊丽莎白骂开了：“我日，公道个屁，加上一道手续，从中收取费用，当哥山炮啊？不看了，憋气。”

　　李香云缩了缩脖子，伊丽莎白在她眼中与可爱两个字再也不贴边，倒有些像小魔怪。不过这座隐藏大厅贩售的东西好是好，确实很昂贵。

　　罗宋汤的浏览速度很快，之后面色微变，问了一句：“大人，此次购买，您想达到何种程度？”

　　听到罗宋汤这句问话，李源突然想起先前感受到的一丝可怕威胁。就算不是阿拉丁，有诅咒印记在，肯定也有其他禁区存在瞄准他。所以，不得不防。

　　“如果方便，有什么买什么，把我身上所有钱财花销出去。”李源做事向来果决，他绝非说说而已，当即取出五张储物卡，里面全是八大限位之宝，还有军方通用无记名黑卡，另外他挥手间，拿出二十颗奇宝级大夏金印，这已经是他的全部。

　　李源相信直觉，从他出道那天起，正是这份直觉，使他数次度过生死危机。所以，就连留给莎莎等人的八大限位之宝都拿了出来。这些东西没了，可以重新收集，命没了，一切皆空。

　　这就是李源的优点，该舍则舍，从来不拖泥带水。

　　罗宋汤检查了一下储物卡内的东西，感叹李源身家雄厚的同时，摇了摇头说：“既然有魔国高手进入大夏，说明魔国想要趁火打劫，南天门星域未必安全，所以要做万全准备。大人把所有储物卡都交给我打理吧！那些用不上东西也可以在香榭大街脱手。”

　　“如此甚好。”李源依然干脆。

　　伊丽莎白瞪大眼睛，看着主人交出所有家当。没有人比他更清楚，这确实是所有家当，换而言之，时空龙王穷到家了，除了精挑细选出来的一些美酒，别无他物。

　　是的，李源身上只剩下一张储物卡。

　　普通酒水哪里入得他的法眼？所以把“酒卡”留给舰队，丰富军功商店的库存去了，从富家翁到穷鬼，转变不可谓不快。唯一让他感到欣慰的事情是，李家全面封闭，不用偿还债务了。

　　如此一来，也不用去看光屏上那些令人眼馋的东西，买不起还看个毛？

　　伊丽莎白正好相反，知道主人无力承担任何一件商品后，他把光屏抓到近前，反而看得津津有味。直接忽略价格，只研究哪些珍稀资源对机甲有益。

　　李香云被罗宋汤临时抓壮丁，带出大厅。他们是精算师，其实有很多共同语言，而且又出自同一所学院，在精算领域一脉相承，更有说不完的话题。

　　就这样，李源被晾在一边，直到有人进入大厅。

　　来人是一名老者，浓眉，虎目，爆炸式长发，就算面无表情，看上一眼，也觉得他在发怒。

　　都说不怒自威，这位老者却是不怒也怒，当他看到李源，目光微微一凝，高声说：“从哪来的小龙？到了老夫的地盘，怎么不去报告？”

　　“哦，老人家好，我只是碰巧路过。”

　　李源已经看出来，这位虎目老者浑身上下皆不凡，轻松屏蔽时空龙王的探测竟然反过来探测时空龙王，遂急忙把黑莲花和黑魔方的气息全力压制到极限。

　　“嘿嘿，小龙王，由不得你。”老者突然出手。

　　“砰”的一声脆响，李源身体散开，似乎在老者出手之前，他就已经不在原地。

　　不过，李源未能逃出大厅。

　　老者居然封住了大厅空间，李源心头一颤，刚想不计代价，把影龙披风燃烧掉，换取一次逃命机会，就听老者说道：“慢来，我是铭灵星怒海大圣。找上你，有重要事情托付。越来越多难民涌入铭灵星，以我们三个老头的威信，勉强还能撑住，慢慢建立秩序，让有能力的人脱颖而出，共同守护这颗星球。只是，最近出了一些问题，与南天门星域毗邻的帕斯特拉星域有魔国舰队身影出现。你可以在本座这里赊账，去买想要的东西，之后做一次斥候，将问题查清楚，尤其是魔国兵力，尽快汇报给我。”

　　“帕斯特拉星域？”李源知道事情严重了，如果魔国真的挥军而下，那么即便他进入天府星向紫微星传送，过去之后就再也回不来了。想回来得绕上好大一圈，才能前往皓龙古星域与舰队汇合，他耗不起。


第505章 仇家太多

　　李源来得不是时候，铭灵星三个老家伙，正愁没有人帮他们刺探敌情，便接到报告，说有人窥破香榭大街隐藏大厅的布局，进去买东西了。

　　本来，他们三老并未把此事放在心上。可是，三名大圣中有一人感受到龙威，于是加大力度感应，断定有一头小影龙到了他们的地盘。

　　影龙王？还有比影龙王更适合刺探敌情的存在吗？

　　如果让三个老家伙知道，李源不单单是影龙王，还是时空龙王，那就更加没有心理负担了。

　　“嘿，另外两位大圣天王是青海与死灰，青海十分古老，已经不能妄动，而死灰正在晋升的关键期，只有老夫是闲人，现在却也闲不下来了。所以，小朋友，只能麻烦你一趟。”无耻的老混蛋给李源留下一张磁卡，便大步流星离开大厅。

　　尽管李源很不愿意做“小盆友”，可是不可否认，怒海大圣实力高强，灭他就像拍苍蝇一样。

　　大约十几分钟后，罗宋汤和李香云转了回来，二人的办事效率还是相当可靠的，却不知道在他们离开之际，出现了变故。

　　怒海大圣出手大方，不白让李源跑一趟，在磁卡中留下丰厚的酬金不说，更给出一定比例的赊账范围，他并不怕对方欠债不还。

　　事实上，就算门阀也不愿随意招惹大圣天王，更何况是三尊大圣。如果李源没能回来，死在任务途中，那么赊账就等于卖命钱。

　　天王的世界向来严苛，怒海大圣之所以亲自跑一趟，是因为除了要试一试李源的身手，还对老朋友感受到的那一丝凌厉龙威感兴趣。结果对方并未叫他失望，小家伙显然拥有很强潜力。

　　看过了，道明来意，发布任务，便回去等待结果，干脆得不可想象。

　　通常成为大圣天王的高手皆是如此，他们有自己的行事原则，有的乖张，有的恶毒，有的甚至喜欢恶作剧，而怒海雷厉风行，脾气不大好。如果李源承受不住他一击，会当场化为灰烬。

　　别看李源战力逆天，在大圣眼中，狗屁都不是，即便他有一天成为五级时空龙王，也未必有能力对抗一尊大圣级机甲。座天王之上是圣天王，圣天王之上大天王，而再上面的大圣天王距离封号天王已经不远，他们每个人都有名号，静时蛰伏百年，动时开天辟地，已超脱人类所能达到的极限。

　　李源并未气馁，反而气血沸腾，一想到未来很多不世出人物都将出山，就觉得自己应该抓紧时间提升。他现在是一级龙王，却不上不下，最好魇兽与大夏军方有一次剧烈冲突，之后他就可以坐享其成了。另外，二级升三级时，需要两千八百吨超纯度金属元素，这是个大问题。

　　当得知李源要到帕斯特拉星域走一趟，罗宋汤若有所思。

　　“怎么了？老罗，会不会影响我们的计划？”

　　“是有一定影响，不过可以转化成益处。”罗宋汤紧握手杖，杖头闪过一丝丝流光，细看就会发现流光之中隐藏着许多数据。

　　精算师有许多功课要做，尤其对自己感兴趣的课题，和较擅长领域，更加不能放松。罗宋汤的最大能力是布置陷阱，而在宇宙中，通常前后皆是虚空，想要布置陷阱，要借助一些独特的天体威力。

　　“我知道帕斯特拉星域有一处名叫太阳谷的地方，那里有十三颗大大小小恒星，组成罕见的恒星链，大恒星欺压小恒星，小恒星表面光色暗淡，于是激发出凶性，力场十分散乱。好就好在十三颗恒星达到了某种微妙平衡，并不会对航道造成影响。如果以此来布局，刚好可以利用这张磁卡的购买权限，搞一些现成的东西来。”罗宋汤扶了扶小眼镜，眸子里闪着冷光。

　　自从被那个连真实容貌和名字都不知道的女人抛弃后，罗宋汤整个人就变了，身体变化仅在其次，主要是心性变化，他的骨子里充满破坏欲望。除了那些具有挑战性的事情，尚能引起他一些兴趣，其他人或事全然不放在心上。

　　说到感兴趣的事，还有什么比毁灭一尊圣天王机甲，更能刺激他那颗冰冷之心？为了享受毁灭的巨大喜悦，他会不遗余力帮助李源。很多精算师跟随新雇主后，都会藏着掖着，故作神秘和深沉。他罗宋汤却不屑于这样做，哪怕是用掉以前不辞辛苦收集的数据，也在所不惜。

　　不得不说，有了决心，办事效率就是高。大概两个半小时，罗宋汤就搞定一切，而李源也在李香云的帮助下，敲定了刺探敌情的路线图。刚好经过太阳谷，如果路上表现一番，不难把法老引过去。

　　时间紧迫，三人再次上路。

　　其实，李源存了别样心思，决定一有机会就引魔国战队出来，杀他个痛快。那两千八百吨超纯度金属元素的缺口，如同大山一样压在头顶上，让他这铁血真汉子都有些发虚，逮住机会就要进补一番，要不然一千年也甭想成为三级龙王。

　　离开铭灵星，机甲急速狂飙。

　　然而，好景不长，背后冷不防射来一道光柱，李源惊呼一声，施展游龙劲用力一震，在高速移动状态下，使机体稍稍偏移，避开了恐怖一击。

　　“哎呦，小源源不错嘛！这都能躲过去，让姐姐再打一次好不好？人家最喜欢打你这种初出茅庐的小帅哥。”频道中响起娇声细语，好像与爱人说着情话，可是转眼间第二道光柱就到。

　　“咔嚓！”

　　这光柱又粗又亮，如果挨上一下，可以把机甲全部吞没进去，肯定不好受。

　　“你是什么人？”李源全身汗毛都立了起开，对方同样是一位圣天王，而且还是女天王，驾驶着华丽的公主裙机甲，一边旋转一边向前赶来。

　　这公主裙只是一层外部防御，使机体周遭空间形成一种“磨砂”效应，根本看不清机体的真实面目，就知道差不多百米高，如同一艘小型战舰。

　　虽说看不清机甲，但是那股气冲星河的威势，让李源清晰认知到，对方不好对付，也许比先前遇到的法老机甲还要强大。

　　“生气了呀？人家叫轩辕佳瑶，在天唐星呆了许多年呢！宗主他曾经救过我，所以我答应为他做三件事。好悲哀哦！第一件事，杀人。第二件事，杀人。到了你，是第三次，还是杀人。”

　　女天王打起哈欠来，很无奈地叹道：“唉！贵圈真乱，总是打打杀杀的。就在前几天，李家开启天堡，宗主嫌我多余，就把我踢了出来。本来呢！杀你另有其人，好像祖上与李世杰有些过节，不过他是李家人，舍不得扔出来，便让我这无根浮萍，飘啊飘，飘到小帅哥身边。”

　　“什么？几天时间就能找到我？”李源发了狠狂飙，知道只有进入太阳谷，才有反击的力量。

　　“小源源，你怎么跑得那么快？姐姐都快追不上了。慢着点，你不要有顾虑，我杀人，尤其是杀你这种傲娇小龙王，从来快得就像切菜一样，保证不会有半点痛苦。嘻嘻，听话，停在那里，让姐姐切一刀。”话音未落，层层叠叠光色向李源的机甲汇聚。

　　也不知道这个女人动用了何种手段，厉害得令人发指。李源施展游龙劲，竟然无法挣脱出去。

　　“该死，好厉害的女疯子。”李源深吸一口气，到了这种时候，他是半点也不敢藏私，冲着罗宋汤和李香云吼道：“抓住龙须，快。”

　　龙须瞬间伸长，将肩膀上二人缠绕住。之后，机甲背后冒出滚滚狼烟，忽然腾起大片黑光。

　　那光在燃烧，使空间扭曲。

　　“咔嚓！”

　　机甲化作一道黑色闪电，不但挣脱了束缚，而且速度一下子提升上去，达到光速。

　　“妈的，亏大发了，影龙披风完全分解破碎。”李源骂了一句，加快燃烧速度，对方的层次超出他太多，不跑不行。

　　前面跑得快，后面追得也不慢。

　　而且，李源凭着时空龙王的感应，总觉得那尊法老也追了上来。两名圣天王，这绝对是作死的节奏，如果再来一个大天王，连跑都不用跑了。

　　还好，从铭灵星出来前，已经设置好路线，如果胡乱去跑，指不定跑到哪里去，到时候吃亏的只能是他。

　　“小源源，好可怜的小源源，姐姐叫你死个明白。蜃楼有一名手下，好像是叫瓦烈。嗯，你的不幸就从他开始。这家伙最擅长追踪，做了许多罗盘出来。这些罗盘唯一的用处，就是找到你。”轩辕佳瑶笑了起来：“咯咯咯，不得不说，精算师发展到一定程度，还是有些用处滴！”

　　笑声过后，彩色光爆布满虚空，李源心中生出绝大不祥。

　　“爆！”

　　关键时刻，李源的反应速度超乎想象，游龙劲强行将尚未烧光的影龙披风爆了开来，以此换取爆发力。

　　“咦，躲开了，就凭一条烂披风，居然躲过了人家那一刀。”轩辕佳瑶声音有些发冷，旋即又咯咯咯的笑了起来。

　　这个女人喜怒无常，李源算是怕了。

　　“主人，瓦烈是谁？我日他，好阴损，若是他把罗盘统统发给天王级人物，我们会被玩死的。”

　　“兵来将挡，水来土掩，怕个球？脑袋掉了碗大个疤。能从沙家一路打到底，在大夏一样能打到底。”李源这个人就是这样，越挫越勇。

　　机甲狂飙而去。

　　不知道什么时候，航道上又多了几道身影，他们有一个共同特点，机甲手中均托着一座罗盘。


第506章 地利之道

　　极速狂飙，李源距离太阳谷，仅隔一座星门。

　　然而，虚空炸裂，大手伸了出来，如巍峨大山下压，试图禁锢一片空间。

　　“天啊！又有新敌人出现。”伊丽莎白惊呼过后，赶忙帮李源稳住机甲，将深蓝空翼的力量开放到极限，使大手完成镇压之前，陡然穿射出去。

　　很显然，这只大手并不属于轩辕佳瑶，气息完全不对。

　　李源的脸色很难看，心知蜃楼受到重创后，没有安心休养，在这样短的时间内，便着手打击报复，只要有瓦烈制造的罗盘，就能找到时空龙王，比禁区存在的诅咒印记还厉害。

　　“该死，是时间逆场，没有人比蜃楼更加熟悉时间逆场的特点，我们两个在时间逆场中同时晋升，部分时间逆场被机甲吞噬，已经成为时空龙王不可分割的一部分。也就是说，我没有办法屏蔽敌人探测，只能被动挨打。”李源想明白关键，除了郁闷，还是郁闷。

　　他万万没有想到，借时间逆场晋升龙王，会留下巨大隐患。也许，当时即便他知道，也无法抵抗成为时空龙王的诱惑，所以结果都是一样。

　　想要破局，必须拥有力量，超越敌人想象的力量。

　　李源深吸一口气，向星门方向猛窜。单单一个轩辕佳瑶就让他疲于奔命，再有其他门阀天王插手进来，真有一种上天无路入地无门的感觉。

　　半个多月前，当李源与蜃楼两败俱伤的消息传出去，引起了轩然大波。

　　先前侯家并未把李源放在正式议题上，可是李源的成长速度太过逆天，居然跑到蜃楼的地盘晋升不说，还让他成功了。假以时日，侯家如何自处？如果真让其发展壮大下去，第一号门阀的脸面往哪放？而且侯家精算师不是吃素的，已经查出李源组织舰队的事情，侯家议会成员对此事深恶痛绝。

　　用脚趾头想都知道，当李源麾下舰队成长起来，第一件事恐怕就是拿侯家开刀。

　　所以，侯家的反应最为激烈，他们从瓦烈手中订购了八块罗盘，誓要把时空龙王扼杀在一级。

　　没错，就是订购。

　　想要遥遥锁定时空龙王，哪有那么容易？瓦烈不知煞费多少苦心，熬了多少个通宵，才设计出罗盘核心部分，其他部分皆由他身边的学徒完成。只是，就算省下人工，用来打造罗盘的材质也非比寻常，价格可不低。

　　门阀有钱，侯家以盗墓起家，更不缺钱，出手便购得八块罗盘。

　　以侯加琳的程度，已经无法胜任追杀李源。不可否认，李源是个天才，做到了常人无法企及的程度。可是，大夏缺天才吗？侯家缺天才吗？

　　答案是不缺，非但不缺，而且天才这玩意还有些过盛呢！尤其上几代人，其中不乏跨越瓶颈成为座天王和圣天王之人。

　　当然，相对来说，天王还是稀缺战力。经过商议之后，侯家派出两名座天王和一名圣天王。

　　既然侯家决定下狠手，李家也应该有所表示，所以侯家给李家宗主送去三块罗盘。

　　只是，侯家不知道李家策划天堡行动，掀起一场血雨腥风大清洗。出于种种考量，李家宗主留下两块罗盘，把轩辕佳瑶打发出来，执行灭杀任务。

　　除了侯家和李家，还有一个徐家。

　　李源并不知道，皇室徐家在龙门星的损失有多大。最后徐天荒仅带着二十人冲杀出来，他们恨侯家的同时，也把李源恨上了。

　　徐天荒，徐天伦，徐敦煌，尤利西斯，丁昆仑五人何等心高气傲？结果被截胡，他们无法找侯家出气，自然把目标转移到李源身上。尤其徐天荒与蜃楼有些交情，当侯家对外发布百年最高额度悬赏时，五人联合接下一块罗盘，准备出手。

　　这次侯家对于打击李源，可谓不遗余力，向瓦烈继续下订单，造罗盘。

　　只要你是顶级龙王，或者是天王一级的高手，就有资格领取一块，前去击杀李源。瓦烈请示蜃楼后，将罗盘价格降低，就收个材料钱，前前后后卖出去三十二块罗盘。

　　本来蜃楼想要亲手报仇，可是李源把他害惨了。不要说晋升时空属性天龙王，就是他为自己安排的灾变属性天龙王，也未成功。

　　而且将近两百年的苦心积累，那真是一朝崩盘，原本最不怕的寿命系数也出问题了，满打满算成为天龙王没有几年好活。

　　本来时间蜃龙在寿命上，占着极大便宜，搞到今天这种地步，蜃楼恨不得吃李源的肉，喝李源的血，对于报仇雪恨，不愿多等一刻，哪怕不是自己亲自出手，也要李源死。

　　如此一来，李源陷入重围，甚至不知道有多少对手。

　　“老罗，钻到太阳谷，你的布置能对付几尊圣天王？”李源问这话的时候，都觉得面皮发烫。

　　还几尊圣天王？连圣天王都论几尊了，他一个小小的时空龙王，与这些圣天王相比，根本就不成气候。想反杀回去，无异于痴人说梦。

　　李香云瞪大眼睛，机甲天王对她来说，那是云里雾里的层次，太过遥远。可是当她在罗宋汤的卧床上醒来，所有遭遇那般离奇，简直如同一场噩梦。

　　“很好，够刺激，这么多仇家，很符合我的口味。”罗宋汤舔了舔嘴唇，将精算师手杖抓得更紧了。从遇到轩辕佳瑶开始，他就极力进行推算，海量数据流在脑海中刷动，种种失败情景交叠出现，推算结果不容乐观。可是，那种接近死亡的快感，让他沉迷其中，无法自拔。

　　“我去，果然够疯。说，有没有机会？如果没有机会，我会在关键时刻爆掉一件速度类型的瑰宝，以此逃出追杀。”李源并非没有仰仗，他还有深蓝空翼，身为时空龙王，再怎样不如圣天王，跑路可是拿手绝活。加上从铭灵星购买的东西，摆在身后拦截，就更加没有问题了。

　　“有机会。”

　　罗宋汤点了点头，旋即话锋一转，说道：“不过，太阳谷只是起始，需要在这里看清，到底有多少敌人前来，并且收集一些敌人的数据。之后，在路上的几个点位设置暗桩，最好找到魔国大军，从中借势。就算不能干掉他们，也要让这些天王脱层皮。”

　　“呃，听起来不错。”李源下定决心，吼道：“那就进太阳谷。”

　　“轰隆隆！”

　　机甲背后爆发出光雾，瞬间传送出去，几个闪动已跨越星门，与太阳谷近在咫尺。

　　没有任何迟疑，罗宋汤扬手，打出十八张储物卡。当即便有数尊多臂机械人出现，并释放出数量不等的集装箱。

　　普通储物卡存放物品有限，经过李源改动之后，储物空间可以扩展到原来的几十倍，却只能存放三天，便会爆卡。

　　那些多臂机械人勤勤恳恳的干起活来。

　　老实说，围绕星门有很多文章可做。只是，乱世降临之前这样做，大夏军方肯定会以最快速度找上门，请你喝茶。

　　现在不同，大夏军方疲于奔命，有太多魇兽在航道上游走，像帕斯特拉星域附近这样安静的航道，已经不多见了。

　　敌人实力强大，在星门这里的布置，也仅能拖延片刻。李源驾驶机甲，一头扎入非常耀眼的恒星链区域。

　　十三颗大大小小恒星如同一条璀璨手链，曾经是这条航道上的迷人景致。而如今，没有飞船敢于在航道上大模大样行驶，除非有龙王级战力护驾。魇兽原本是传说中的生物，却在当代降临大夏，几乎在一夜间便毁去广厦千万间，令人唏嘘！

　　此刻，机甲震颤起来，连核心舱都有些颠簸。

　　罗宋汤站在机甲肩膀边缘，他信手向外甩出一张又一张储物卡。

　　顿时，虚空出现密密麻麻金属珠，在恒星磁场影响下，轰然扩散开来，再看去时，连伊丽莎白都叫绝，已经无法扫描到金属珠。

　　罗宋汤挺直身体，激昂说道：“精算师一生追求，无非天时地利人和。我走地利之道，万般星体皆入掌中，宇宙地利何其壮阔？恒星入局，乾坤逆转，杀。”

　　随着雄壮话音，杀机无限。

　　只见罗宋汤双眼只有眼白，看不到眼珠，嘴角不停抽搐，身体好似痉挛，他探手一抓，便将储物卡送出机甲维生屏障，向外扬去。

　　金光闪动，有些地方留下一排排炸弹，有些地方则留下看似脆弱的防御工事，甚至还有许多破烂磁铁，与周遭星体磁场摩擦，迸发出极光般色彩。

　　太阳谷外面还好，不会受到恒星引力场影响。可是进入太阳谷范围，引力明明很混乱，任何事物都会受到影响，或被撕成碎片，或被牵引向恒星。可是罗宋汤留下的东西，叫它们如何运动，就如何运动，叫它们静止不动，就静止不动，如同摆弄玩具，任由罗宋汤撮捏。

　　零零碎碎，林林总总，在罗宋汤为李源勾画出来的前进路线上，留下一千二百三十张储物卡。

　　这些储物卡有些暗藏，并未释放出物品。有些则吐出成群结队建筑机械人，按照事先编好的程序，利用一些粗糙材料，搭建炮台。

　　在天王级高手眼中，所有布置都脆弱不堪。可是结合整个太阳谷的地理条件，恐怕并非如此。

　　地利可以是一条大河，刚好处于城市上游。使大河决堤，便水漫城池。地利也可以是一座死火山，安放炸弹，使死火山突然喷发，甚至可以暗算过往飞船。

　　罗宋汤成为精算大师以后，境界越发不凡。心中生出一种明悟，宇宙好比山川河流，他站在山上，从高处俯瞰。即便天王，也只不过是山下经过的农夫，他只需有把子力气，在适当的时候推下去一块大石，就可以把农夫碾成肉泥。


第507章 恐怖阵容

　　侯家派出三名天王，阵容强大。

　　即便李源干掉过座天王，又差点干掉蜃楼，貌似拥有与座天王差不多的战力。可是，那是在他准备充分的基础上。尤其爆掉真红魔眼，几件瑰宝跟着一起爆，心疼得要死。

　　要知道，真红魔眼凝聚着李源大量心血，更是他起家资本。如此决然，都没能干掉蜃楼，要说不失望，那是糊弄鬼。

　　不过，不得不承认，蜃楼真的很强大，若非得到聂红雪指点，占了时空逆场的大便宜，不论准备有多么充分，都会折戟云霞山。

　　在机甲的世界里，有着太多出乎意料。李源战力逆天，却绝非通杀。尤其面对圣天王，即便他成为时空龙王，也没有多少胜算。

　　机甲王一旦成为天王，最低一级的座天王不算，之后的圣天王，大天王，大圣天王，以至于封号天王，每提升一级，便是天壤之别。

　　顾铎是一位战力超出座天王好多的圣天王，他成为侯家客卿已经五十几年，早年曾在星盗团厮混，更做过赏金猎人。这次他主动请缨，来收拾李源。

　　在星盗团混饭吃，而且能够功成身退，可不会仅仅靠运气。顾铎从来没有小看过别人，他只会让别人小看，等真正出手之际，便是敌人的末日。

　　前面轩辕佳瑶出手，顾铎在远处看得清清楚楚，他发现这个李源别的本事没看出来，逃跑的功夫倒是一流。另外，附近有一尊法老机甲鬼鬼祟祟，似乎对小龙王有着一份不小的企图。

　　明摆着狼多肉少，于是顾铎看准机会，隔着一定距离出手，想要先行镇压李源，只要争取到两三分钟，跟他一起行动的两位座天王，就可以扑上去，给李源好看。

　　想法确实不错，可是顾铎没有料到，小龙王如此油滑，半点机会不给敌人留，眨眼溜之大吉。

　　尽管顾铎知道李源不好抓，可是他专门挑轩辕佳瑶出手之后，抽冷子下狠手，自信将前后时机拿捏得恰到好处，却仍然没有抓住对方。只能说明一点，这个李源殊不简单，已经把逃跑化作一种近乎直觉的本能，不像门阀子弟，倒像刀头舔血的星盗。

　　李源的公开身份是李家人，是李世杰的嫡曾孙，侯家封锁了一些消息。如果让人知道，他是偏远边地出来的野小子，根本没有得到过李家帮助，就把侯家逼到这种境地，那脸面往哪放？

　　所以，侯家巴不得把李源往李世杰身上靠。就算侯家连续失利，最多承认这小子也许得到过曾祖父遗泽。这便是台阶，一个自己给自己预留的台阶。

　　不过，在认怂之前，侯家会不遗余力，将李源灭杀。除非李世杰重新出世，为曾孙子撑腰。

　　只有与数百年前那位凶人扯上关系，李源的战力似乎才能得到合理解释。

　　虽然顾铎拿到的资料属于阉割版，但是他本人可不笨，甚至还很聪明，仅仅出手一次，便把目标定义为刀头舔血的亡命徒与巨匪行列，而不是把他归为二世主，或靠余荫起家的幸运儿。

　　可不要小看这种定义，它太重要了。

　　有时候事情的成败，往往源自于定义。抛开李源的战力不算，把他看成亡命徒，每次出手便会不遗余力，而把他看成二世主，必然带着轻慢。

　　当然，就是怕出意外，侯家才高价购买罗盘，广邀天下赏金猎人，来狩猎这条刚刚成为王级的小龙，进而形成一个围猎局面，最终使之无路可逃，成为一条死龙。

　　“顾老大，怎么把我们叫回来了？李源已经穿越星门，如果不赶紧追上去，怕是会错失良机。”

　　“着什么急？你们两个家伙的年纪也不小了，怎么还像毛头小伙子一样毛毛躁躁？李源要是好对付，家族也不会出那么高的赏格。”顾铎老神在在，眯起双眼说“呵，我们有罗盘，还怕他逃出手掌心？可是，那尊法老机甲没有罗盘，如果他的目标是李源，只会比我们更急。”

　　“咦？真的，此人没有罗盘，是半路冒出来的。法老在神魔两国有着举足轻重地位，怎么会独自一人来到此地？”顾铎身边的两位座天王觉得奇怪。

　　“不管他是什么来头，反正我是不愿意冒然进入那座星门。你们难道没有发现，李源的逃窜路线一直很有规律吗？”顾铎一句话点醒梦中人，旁边两位座天王虽非成名人物，但是他们能够参与此次行动，也非等闲之辈。

　　就这样，顾铎三人减慢速度，而轩辕佳瑶已经不知道跑到哪里去了。唯独法老机甲，在星门前方略微踌躇，最后跨步而入。

　　法老看上了李源的深蓝空翼，有了这件瑰宝，可以令他实力大增，诱惑实在不小。

　　所以，别人能等，他却不能等。至于轩辕佳瑶和顾铎，明显不是一路人马，只要够快，取得深蓝空翼之后，不需片刻就能使机甲移动能力暴涨。

　　法老嘴角微微翘起，露出一个难看的笑容，心中不无得意地想：“到时候你们算个屁？只有大圣天王一级的人物，才能拦下本座。区区圣天王，哪里还放在眼里？”

　　“轰！”

　　机甲一震，法老的面孔瞬间凝固，那笑容变得更加难看。

　　“怎么回事？”

　　不及法老机甲反应，前后左右空间扭曲，亮光爆闪。

　　“哼，早就想到会有阻碍，破。”

　　不愧与大夏龙属齐名，享誉神魔两国数千年岁月的法老机甲。论手段和实力，稳压轩辕佳瑶和顾铎一头，在圣天王行列即便不能与天龙王媲美，也足以名列前茅，让许多人生出无力感。

　　随着一声“破”，罗宋汤留在星门处的布置呈现一种极为恢弘的阶梯性倒塌。不是这些设置破碎，而是空间破碎，直接将物质打散还原成基本粒子，持续了二十几秒钟，这才恢复正常。

　　“太阳谷？”老家伙看向星图，十三颗光色各异恒星串联，这种景象极为少见。而那尊有些特殊的龙王机甲，气息截止于太阳谷外围。看来是想通过太阳谷的力量，来屏蔽敌人的追踪。

　　“哼，能迷惑住别人，却迷惑不了本座。”法老机甲大步流星，几步之后便来到太阳谷边缘。

　　法老机甲晃动几下消失不见，不知道他是直接进谷，还是隐藏起来，想要利用别人来打头阵。

　　凡是能成为圣天王的人物，都不白给。即便他们身边没有精算师跟着，也是百般算计，千般谨慎，从来不存在轻敌之说。

　　如此一来，太阳谷显得格外沉静，甚至带着一份压抑，直到顾铎赶到近前，才有了一丝喧闹。

　　顾铎身边的座天王冷笑道：“又是这一套？资料上说李源的机甲有办法吞噬恒星能量，可以超常发挥出天九环征服者大弓的威力，看来他又想故技重施，变不利为有利，从而增加活命机会。甚至，他极有可能使用空间道标，召唤出那支投影军团来，给他断后。”

　　“不急，只要他在这片区域就好。”顾铎索性使机甲盘坐下来，飘浮在虚空中，耐着性子等后面的人赶到。

　　大约半个多小时后，轩辕佳瑶来到近前，她没有半句废话，也使机甲盘坐下来。

　　又过去半个小时，徐天荒，徐天伦，徐敦煌，尤利西斯，丁昆仑五人如众星捧月一般，陪伴中央一尊高大巍峨的山岩机甲，来到顾铎近前。他们每人的机甲肩膀上，站着一名精算师。

　　“哈哈哈，我还以为侯家能派出几个像样的家伙，远远看到那尊小龙王，一巴掌拍过去，让他龙变成虫。想不到侯家真是寒酸，竟然派来一个匪类和两个小家伙。别和老子说侯家不屑派高手对付小辈，都他妈的被人家挠得满脸血痕了，还忍得住，我看侯家是属乌龟的。”山岩机甲放肆大笑，一点不给顾铎三人面子，令人惊奇的是，三人除了气恼，连句嘴都不敢还。

　　“主上，李源显然有所准备，身边应该有厉害精算师跟随，对方极为熟悉太阳谷情况，已经在里面进行布置。随意踏入恐怕……”

　　“别说废话，老子一招搞定，投石问路。”山岩机甲巍峨如山，机体高度尚不如轩辕佳瑶的机甲，背后却呈现出恢弘身影，足有数万米高。

　　“轰轰”两声爆响，顾铎身边两尊座天王还没有明白过来是怎么回事，就觉得一股庞大摄力将他们包住，之后机体一颤，已经被抛了出去。

　　“混蛋！”二人齐齐怒吼，可是由于忌惮，赶忙收声。

　　他们得罪不起来人，驾驶山岩机甲的人物也是圣天王，却不是普通圣天王。此人乃大夏皇帝的亲弟弟，名叫徐猛。使用的机甲从古至今仅出产过五尊，合称神峰五岳，最擅长镇压各种龙属，传说就连同级天龙王都能镇压。

　　谁能想到徐天荒把这种人物请出山来？而且还带着皇家精算师，李源距离太远，没有看到这种场面。如果他看到，知道对方来历，怕是会心慌慌。

　　无知者无畏，李源和罗宋汤这对刚刚凑在一起的搭档，都有着疯狂执念，不撞南墙不回头。

　　也许，不知道敌人的实力，是一种幸福。不过，不用太久，答案自会揭晓，毕竟罗宋汤在太阳谷设局，就是想掂量一下敌人的分量。只是这个程度太过骇人，李源恐怕会吃不消。

　　两尊座天王落入太阳谷，不等他们稳住机甲，就见一颗颗金属球快速飞来，瞬间引动方圆数百万公里内的阳光，齐齐汇聚而来。

　　忽然间，空间一阵耸动，预先设置好的储物卡发动，放出一面又一面凸透镜，并错落有致的排列在一起。

　　那光经过凸透镜之后，快速浓缩，仅拇指粗细，刺向机甲。


第508章 探太阳谷

　　“该死。”

　　阳光浓缩到一起，堪比最厉害激光。座天王自然不惧，可是凝练光束打在防御光晕上，并非没有损耗，防御系数向下跌落一节。

　　瞬间，凸透镜崩碎，两位座天王可不想自己变成烤蚂蚁。

　　“哼，顾铎老狗真把自己当老大了，把咱们兄弟当喽啰。眼睁睁看着徐猛发癫，连声瘪屁都不敢放，回去再找他算账。”

　　“圣天王嘛！比座天王高着一级，肯定自命不凡。那徐猛看似癫狂，实则极有分寸，专门欺负座天王，你看他向顾铎和轩辕佳瑶出手了吗？所以，咱们兄弟还要力求上进，只要能晋升圣天王，管他什么老狗，疯狗，都要有所忌惮。”

　　“说得对，这年头座天王也不算什么，不能有半点松懈。”

　　两名座天王正在说话，只听频道响起霸道声音：“怎么，你们傻杵在那里做什么？等老子再扔一次吗？给我开路。”

　　山岩机甲抬起左臂，巴掌向前轻轻一磕。

　　便见空间出现褶皱，两位座天王受到攻击，他们“呜嗷嗷”怪叫使机甲滚做一团，发现损耗比刚才阳光汇聚还要大。这时候才知道自己与人家的差距，不能用天壤之别来形容，别看仅比他们二人高上一级，却完全不在同一量级上，高出去太多，恐怕大天王都不是徐猛的对手。

　　有了这种认知，两尊座天王风驰电掣，向前方冲去。

　　无论李源设下多少陷阱，想要对付座天王，总归不容易。相对来说，他们惧怕徐猛更胜过惧怕陷阱，所以宁肯当排头兵，也不愿与皇室浑不讲理的猛人照面。

　　“倒霉！就不应该接这趟差事。”

　　“咦，只有李源布置各种防御工事和陷阱这条路好走些，其他地方遍布热力，而且恒星磁场堆叠上去，就像一座座大山。”

　　“少见多怪，这里叫什么名字？太阳谷嘛！就像峡谷一样。要不是只有一条路能进去，混人会把咱们扔过来？”

　　“也对，搞得咱们兄弟俩必须硬碰硬。喂，你干什么呢？小心点，别阴沟里翻船。”

　　话音未落，左侧座天王接近一条光带，由于周围阳光太盛，居然没有提前察觉到，等他听到提醒，已经晚了，满眼都是辉光，透过光屏向核心舱猛钻。耳轮中炸响不断，那是防御光晕扭曲变形的声音。

　　“哼，当我们兄弟好搓捏？”两尊座天王齐齐放出王座，悬在机甲头顶上绽放异彩，本来受到光带吸引，使无穷热力和恒星磁场泄露进来，仿佛山洪暴发，又像山体崩塌，可是当王座出现以后，光色倒卷，空间倾斜，罗宋汤引来的强盛威力全部消弭，恢复原位。

　　也就几秒钟，两尊座天王取出大弓，箭影如雨，顶着璀璨夺目王座向前开道。

　　二人知道李源擅长使用大弓，又岂会没有准备？就算他们达不到李源的程度，大小也是天王阶层，再加上顾铎，三人使用大弓，未必不能在中远程距离封杀一尊小小的龙王。

　　弓如满月，劲力非凡。

　　前方那些防御工事本就脆弱，在箭影狂轰滥炸下，很快磨平棱角，进而破碎开来，等机甲飘移过去，已经看不出防御工事本来面貌。

　　“哈哈哈，想挡住我们，幼稚。”二人重新找回自信，大弓在手，箭雨纷飞，越冲越猛。

　　眼看着两尊机甲长驱直入，前方三层防御工事齐齐破碎，有道是乐极生悲，当三层防御工事破碎之际，就像捅破了马蜂窝，成千上万道金光狂涌而出。

　　“什么东西？”二人尚未反应过来，就发现大江决堤，浓郁的光色将他们覆盖进去，如同怒龙翻滚，冲击浪潮一波接着一波，根本不给他们机会站稳，眨眼间便被恒星磁场带走。

　　要知道太阳谷这个地方十分微妙，十三颗大大小小恒星能够达到平衡，有着牺牲。它们长年累月互相抵消，互相对冲。也许再过几亿年，随着其中一颗恒星衰弱，就会重新排序，甚至可能引发宇宙最壮丽的恒星对冲奇观，有望形成那种巨无霸恒星。

　　远远观看太阳谷，会觉得这么多恒星排列在一起，是件非常有趣的事情。

　　其中数颗恒星虽然排成一行，却有厚重光焰缠身，正在彼此吞噬。只是，这个吞噬过程也许会持续数千万年。

　　奇地必有奇穴，走入恒星磁场干涉范围，除了那条还算安全的通道之外，周围存在一个个或明或暗漩涡。

　　倒霉二人组冲得太猛，没能探测清楚，那三层防御工事恰恰堵在一大一小两团磁场引力漩涡交界处，让漩涡变弱好多，几乎快要消散。

　　可是，当防御工事破碎，两个漩涡突然复活，并且变得生龙活虎起来。二人一个不慎，便被引力洪流拐带走，一人堵上一座漩涡，机体穿梭出去，等到他们反应过来，已经分开。

　　不过，二人并未惊慌，区区引力漩涡算得了什么？以座天王的实力，在空间风暴中都能来去自如，遭遇引力漩涡等于脚下打了个滑，无关痛痒。

　　可是话又说回来了，有时候摔上一跤，脑袋碰到尖角石头上，都有可能撞死。更何况太阳谷这个地方十分奇异，有着太多素材可供利用。精算师的作用，就是让你跌一跤，并放大脑袋与尖石头碰撞的概率，这就叫算计，这就叫坑人。

　　两尊座天王刚刚站稳，便见四面八方涌起亮光。各种导弹弹头飞射，有些弹头一看就知道是封存了几百年的老古董。防御工事破碎后，自有储物卡倾泻“废料”。

　　这一炸，使机甲王座亮光涌动，仍自强悍，不受伤害。

　　只是，引力漩涡也好，沸腾光焰也罢，全都在虚空中，爆炸一起，不能毁灭机甲，却可以把机甲逐渐震偏。

　　十秒钟，二十秒钟，三十秒钟……

　　两尊机甲的距离越来越远，也不知道罗宋汤在这里布置了多少废弃弹头，层出不穷的爆炸把他们二人搞得焦头烂额。好不容易，等到不再爆炸了，却陷入更加庞大的引力浪潮，已进入恒星与恒星之间的引力光带。

　　“哼，居然轻视座天王，给我回去。”

　　二人发觉不妙，他们可不想面对十三颗恒星的叠加威能，因此激活八大限位，速度骤然提升数倍，甚至在引力浪潮中，撕破一角空间，要踏步而回。

　　都已经算计到这种境界了，罗宋汤会留下余地？因此在机甲爆发力量的同时，二人在路上攻破的防御工事碎块，受到引力浪潮吸引，统统飞射过来，刚好完成“落井下石”。

　　“哇呀呀，混蛋。”二人的退路被封挡住片刻，也正是这几秒钟不到的间隙，太阳谷深处出现亮光，之后光色一抖。

　　这是罗宋汤和李源在源头影响引力狂潮，各处引力像八爪鱼一样，牢牢抓住两尊机甲，带着它们顺流而下。

　　即便如此，两尊机甲仍然抵抗不休。

　　座天王确实不凡，罗宋汤的一连串布置，只是给他们造成一些困扰，就算最终落入恒星，也能强行逆转，跨空而回。可是那需要退出引力激流，至少半个小时内，他们都要随波逐流。

　　两个打前站的小喽啰被冲走了，徐猛那个气啊！

　　“猪脑袋，两头猪。顾铎，你来告诉我，他们是座天王吗？侯家就收这种货色？我看挖坟把你们给挖衰了，连他妈的机甲兵都不如。”

　　“呃！”

　　顾铎直眨巴眼睛，这让他如何回答？侯家毕竟是主家，与自己命运相联，尽管心中也在生气，暗骂“两头蠢猪”，却不能真骂出来。

　　“亲王殿下，他们大意了。不过，李源身边之人能做到这种程度，正说明此子不简单，身上有闪光点，值得别人追随。说到破解布局，想必皇家精算师自有独到之处，还请殿下和诸位皇室宗亲仗义出手。”顾铎多老奸巨猾？只一句大意轻轻带过，之后将皇室高高捧起，见徐猛没有动身的意思，又悄悄说：“我们左近藏着一尊法老机甲，神魔两国最近不安生，亲王殿下何不把他揪出来，送过去开路？”

　　“哈哈哈，说得是，我来镇压，你们共同发力。”徐猛大笑，就算他不擅长侦察，徐天荒他们五个却厉害，前一刻已经锁定法老机甲所在，只待发难。

　　魁梧的山岩机甲炸碎一层又一层土黄光芒，伸手抓了过去。不料，法老机甲先知先觉，不等徐猛真个发力，现身而出，向前迈出一步，进入太阳谷。

　　“咦，倒是个干脆的家伙。”徐猛收回大手，面色变了几变，他给人的感觉非常鲁莽，然而那都是表象，虽说做不到心细如发，却也有许多鬼心眼。

　　徐猛最不喜欢那些当机立断之人，这种人意味着难缠。所以，法老机甲自行探路，反而让他怒火中烧，决定有机会就干掉对方，免得遗留后患。

　　法老机甲大步流星，来到刚才两尊座天王被卷走的地方。他定睛一看，便看出在两团引力漩涡交汇处，存在一条十分狭窄的通道。

　　“速度要快，真想不到一尊小龙王，能引出徐猛这种人物。”法老绝对不允许深蓝空翼落到别人手中，因此进谷之后全力以赴，并不打算留手。

　　“咔嚓！”

　　随着频道出现一声雷音，法老机甲化作电球，移动的时候好似粗大闪电，速度快得令人窒息。

　　闪电有多快，法老机甲就有多快，而且不受恒星引力浪潮影响，有时候机甲并未按照常规路线走，以超然姿态避开那些陷阱，又或者直接洞穿陷阱，杀了进去。

　　“主上，此人必有所图。”山岩机甲肩膀上站着一名光头中年人，正目光阴冷地望向太阳谷。


第509章 干得漂亮

　　前方艳光四射。

　　十三颗恒星受到相互磁场刺激，释放出光焰。

　　进入太阳谷深处，你会发现这里的磁场异常狂暴，稍有不对，就会极力反弹，不给外来物体留半点面子。

　　法老机甲停了下来，其身外电光好像仙人球，迸射出成千上万道电弧，仿佛一根根细刺。

　　“臭小子，还不出来？交出深蓝空翼，给你留一具全尸。”声音以波频方式发射出去，不受恒星磁场影响，太阳谷深处都能听到。

　　“老家伙，我与你远日无怨，近日无仇，就因为深蓝空翼，你便追杀至此，真的让人很无语。”

　　“嘿嘿，你们大夏人不是总喜欢说怀璧其罪吗？这个道理放在本座的国度同样适用。好东西要由有能力的人掌握，你一个刚刚成了点气候的小龙王也配拥有如此至宝？”法老机甲突然转头，盯住一个方向。

　　“你不要乱来，否则小爷把深蓝翅翼爆掉。”声音气急败坏，似乎十分惧怕法老机甲。

　　“哈哈哈，多么荒谬！别的瑰宝也许能轻易爆掉，唯独深蓝空翼却爆不掉，你以为圣天使是什么？”法老机甲传出冷笑：“果然，深蓝空翼放在你这种小辈手中，遮掩了她神圣的光彩。”

　　说时迟，刹时快，法老机甲移形换位，原地留下一团电光，机体已化作闪电袭向可疑方位。

　　“咔嚓！”

　　随着响声，空间出现大范围龟裂，法老机甲穿过一面圆镜，背后是崩毁的银色金属残片。

　　“咦，不在这里？好精妙的镜像。”

　　距离机甲最近的一颗恒星，忽然冒出一个又一个明亮气泡，之后如同火山喷发一样，炽热到难以想象的太阳粒子风暴席卷而来，铺天盖地，威能浩大。

　　“该死！”

　　连这位圣天王都叫了声该死，可见眼前情形有多么糟糕。

　　从远处看去，法老机甲就站在恒星边缘，冲天而起的狂流热浪范围十分宽广。机甲再次化作粗大闪电，想要脱离危险地带。

　　然而，恰在此时，三支表面布满裂纹的金属长箭射了过来。

　　“轰，轰，轰……”

　　法老机甲狂震，未能及时摆脱太阳风暴，被三支长箭硬生生逼了回去。

　　太阳谷的太阳风暴非常可怕，因为十三颗恒星维持着平衡，牵一发而动全身。

　　尽管这场突如其来的太阳风暴算不上牵一发，最多只能算作拔根毫毛。可是，法老机甲被逼回去的同时，远处恒星与恒星勾连的光带掀起亮光，某种令人毛骨悚然的连锁效应正在形成。

　　罗宋汤痴迷地看着这一切。

　　从始至终，他和李源想要对付的敌人正是这尊法老机甲。

　　刚才，李源故意说话，将法老机甲引向陷阱。不过，圣天王级的人物可不好对付，精算师的短处恰恰在这里，即便他们构建出一个完美布局，也需一定程度上的力量去做引子。

　　所以在那两个倒霉的座天王尚未入谷前，李源便取出三支长箭，机甲双臂较力，将天九环大弓的弓弦一点点拉满。并且施展游龙劲，在长箭上蓄积劲力，为的便是出其不意建立奇功。

　　有心算无心，加之李源实力不弱，猝不及防之下，终于取得了成功，将法老机甲挡了回去。

　　当然，圣天王何其了得？把他送入恒星风暴仅是第一步，下面有二十几个环节，只要有一个环节出错，李源便要跑路。

　　第二个环节是牵引磁场进行禁锢。

　　当光带掀起大范围冲击波，那诡异无常的星体磁场发生倾斜。

　　罗宋汤出身不简单，罗家在天书星一代小有名气，祖上曾经出过一位宗师级人物。

　　要知道天书星等于精算师的“皇城”，如果你在精算领域达到一定程度，而没有去过天书星印证所学，那么你在圈子里的资历永远差一层。

　　精算师去天书星等于镀金。不过，当你从天书星归来，会发现这次行程的含金量还是很高的。

　　能够在精算师心目中的“皇城”扎根，甚至很多为皇室效忠的精算师正是出自天书星，可见罗家有多么不简单。而出自罗家的罗宋汤，拿手绝活便是操控星体磁场，千般力矩烂熟于胸。

　　星体磁场的倾斜刻度哪怕改变千分之一度，就会造成一小段空间扭曲，使四面八方无穷无量重压凝聚，圈向法老机甲。

　　“臭小鬼，你想得太简单了。”声音变得冰冷可怕。

　　下一刻，围绕法老机甲涌起刺眼电光，连太阳风暴的光色都要覆盖进去。紧接着，出现一幕奇景，电光不再刺眼，而是显得柔和，化作片片幽蓝，转而变成宝石蓝，宛如一颗超大钻石。

　　光无处不在，镀上一层宝石蓝，太阳风暴竟然有平息趋势。

　　这位圣天王想凭一己之力强行驱散太阳风暴，真是强悍到令李源仰望的境地。

　　罗宋汤的面色不断变幻，瞳孔中划过一串串数据流。他死死抓住精算师手杖，忽然指向一处所在，吼道：“快，这个方向七千六百二十二米之外，直径五百米，攻击。”

　　李源不疑有他，敌人的手段显然已经超出罗宋汤的预计。本来激起连锁反应后，就可以看着法老机甲变烤全猪，可是突然叫他出手，证明出了意外。

　　没说的，他李源守在这里，就是为了修正计划。

　　大弓全力开动，箭影穿射而去。

　　“轰，轰，轰……”

　　空间摇曳，震波传递回来，反应在波频中，总会造成一些响声。

　　尽管此时此刻的箭雨不能像前面那三箭，把天九环大弓的威力完美展现出来，但是罗宋汤并没有让李源直接攻击法老机甲，他的用意在于搅乱一段空间。

　　很快，成效凸显出来。

　　就在法老机甲极力消弭太阳风暴的时候，恒星与恒星之间的磁场似乎又有一丝偏转，造成非常奇妙的矢量仰角，从而加快了前后两颗恒星磁场的合璧。

　　“咔嚓！”

　　直径差不多有三十万公里的一片区域，太阳风暴向内坍塌。在这个范围内，光焰以非常可怕的模式开始浓缩，堆砌，叠加。

　　李源算是看明白了，罗宋汤以两颗恒星作为磨盘，碾压法老机甲，心中不由惊呼：“真他娘的大手笔呀！拿恒星对付敌人，谁进来谁倒霉。只是这老家伙的实力深不可测，即便能暂时禁锢住机甲，让他不得不承受焰力炙烤和磁场碾压，恐怕也弄不死他。”

　　罗宋汤的双眼冒出兴奋的火花，他开始享受这种感觉，以他那孱弱的身躯，直面神祇一般的存在，世上有几人能做到？换而言之，他这是弑神，亦是屠魔。

　　李源也十分兴奋，当他射出那些箭之后，法老机甲便偃旗息鼓，不再抵消太阳风暴，转而进行防御。柔和的蓝光突然化作十字星，在恒星附近不停闪烁，离得多远都能看到，格外明显。

　　远方，靠近其他恒星的地方，出现一连串爆炸。

　　连锁反应仍在继续，李源瞪大双眼。

　　用两颗恒星做磨盘，去碾压圣天王，这个境界对于罗宋汤来说，太过肤浅。要知道在太阳谷这个地方，十三颗恒星犹如一体。两颗恒星肯定磨不死圣天王，可是把其他恒星的磁场计算进去，作为绞盘的锁链，那就另当别论了。

　　“老罗，你他妈的是鬼才，这都能玩得转！”李源爆了句粗口，却是发自内心的佩服。

　　有道是术业有专攻，李源觉得自己已经很了解精算师了。可是今天看到老罗的布局，有一种打开大门，豁然见到新天地的感觉。

　　人和人不同，精算师和精算师也不同，大大的不同。无论叫他罗宋汤，还是叫他罗天佑。很显然，他在自己的领域已能逆转乾坤，倒行逆施。

　　听起来，倒行逆施这个词实在不怎么样。可是用在罗宋汤身上，绝对贴切。经他之手，可以违背常理。无所不用其极，可以镇杀天王级高手。

　　李源知道精算师喜欢以小搏大，可是跷跷板的一边是一级龙王，跷跷板的另一边是高高在上的圣天王。如此巨大差距，他仅出手两次，便把圣天王给“撬”了起来，曝晒在危险的太阳风暴中。这杠杆和支点绝了，只能用一个字来形容他此时此刻的心情，那就是“爽”。

　　能不爽吗？法老机甲爆出一波蓝光，紧接着又爆出一波蓝光，隐隐听到愤怒吼声。

　　十三颗恒星如绞盘，法老机甲处于第四颗恒星到第五颗恒星之间，近前两颗恒星的星体磁场只是洒洒水，小意思。等到罗宋汤后面的布置一环紧随着一环生效，使星体磁场一步步串联起来，等于搞了一套极端复杂的滑轮组，碾压力量越来越强大，呈几何级向上暴涨。

　　“小贼，你该死，我要让你不得好死。”法老机甲横冲直撞，就是冲不出磁场封锁。光叫唤没有用，李源眯起双眼，与罗宋汤看得那叫一个舒坦。

　　眼见法老机甲的防御光晕不断向内凹陷，知道这家伙消耗了不少能量，而且按照这种速度消耗下去，就算能出来，也将成为一只纸老虎，中看不中用。

　　“哇呀呀，气死我了。”

　　法老战斗经验丰富，他意识到不能让磁场再蓄力了，两边分别有四颗恒星的磁场挤压过来，总共就是八颗，后面恐怕还有变化，如果今天真死在这，那是憋屈死的。

　　“爆！”

　　堂堂圣天王居然沦落到要爆掉八大限位之宝来脱身，而且敌人只是一级龙王，往后要是被人知道这件事，他非得吐血三升。

　　“呵呵！”罗宋汤麻木的面孔上，极其难得的绽放出一丝笑容。

　　李源挥舞手臂，激动大叫道：“老罗，干得漂亮，时间刚刚好，他不爆掉八大限位之宝冲击还好，这一爆必死无疑。”

　　法老机甲全力冲撞磁场，可是他一动就知道自己上当了。


第510章 阿拉丁来了

　　前后各有四颗恒星角力，就连圣天王也吃不消。所以，法老机甲爆发了，依靠爆掉一件瑰宝来汲取古怪力量，向禁锢发起冲击。

　　他不冲击还好些，这一冲击，顿时搅乱局面，使恒星磁场暴走。

　　“好！逆位，扬升，镇杀。”罗宋汤拧动手杖，在身前背后呈现出五个巴掌大光符号。

　　这五个光符号飞射出去，稍远处传来耀眼爆炸，就像大手拨动琴弦，为法老机甲身边暴走的磁场注入一丝韵律。

　　法老大惊失色，磁场多了一层杀意。他不信邪的发动猛攻，并放出王座悬于机甲头顶，挥舞蓝色权杖播撒出成片电光，手段尽出。

　　“轰隆隆隆……”

　　镇压与冲击达到白热化境地，以法老机甲为中心，掀起明亮刺眼光爆，就算伊丽莎白几次滤光，仍然看不真切。而震动太过强烈，使频道出现惊天动地巨响，连太阳谷外面都能听到。

　　“妈的，蠢猪年年有，今年特别多。”徐猛大声骂了一句。

　　徐天荒五人面色稍好，他们在龙门星失利，全因李源。回去之后，难免遭人嘲笑。可是现在情形不同了，连圣天王层次的人物都被臭小子搞得狼狈不堪，他们五人虽然同阶无敌，距离圣天王却还差上一些火候，至少证明一点，他们五个输得不冤，小鬼确有手段。

　　轩辕佳瑶打着哈欠，非常慵懒地笑道：“咯咯咯，李源有点小帅的样子，不知道他身边缺不缺女生？嗯，应该不缺。在本座漫长的生命中，能够享受霸道男人的蹂躏，那是一种乐趣呢！”

　　“花痴。”徐天荒五人心中暗道，却不敢得罪疯女人。这家伙就是喜怒无常的炸弹，连徐猛都刻意保持距离，即便不怕，也嫌麻烦。

　　“嘻嘻，他如果没有本事蹂躏我，那我就蹂躏他好了。在这阳光遍地的太阳谷，是多么充满诗意的事情？非常符合我女王的身份。”轩辕佳瑶正自顾自说着，忽然向来路看去。

　　只见一道道身影如同箭头，向太阳谷边缘射来。

　　“咦，亲王大人，您也来追捕李源？”十八尊机甲来到近前，个头没有少于三十米的，为首两尊机甲更是与轩辕佳瑶的“公主裙”有一拼。

　　“天罚十八尊者？”徐猛的机甲点了点头，传出声音：“你们来得正好，本座大小也是大夏亲王，对于侯家的赏格不感兴趣，只因李源插手龙门星之事，有可能得到天龙王衣钵，而这位天龙王曾经与我们皇家有些恩怨，可不想她复苏。所以，本座来，是为了掐灭一段祸患。”

　　“亲王殿下英明，那么您只需在太阳谷外面看着，由我们兄弟出手，到时候定当把这个李源的机甲头颅取下来，送给您做收藏品。”

　　“哈哈哈，好，正要看天罚十八尊者的手段。”

　　“话不多说，兄弟们，走。”

　　这十八尊机甲急匆匆步入太阳谷，就在他们离开之后，又有五尊机甲驾到。

　　“格老子的，狗屁十八尊者，居然敢与我们卧龙领抢生意。”五尊机甲，五道光彩，连徐猛看到他们，都觉得大为头疼。

　　“你们五个如果有本事，就赶紧进太阳谷，把李源给我干掉。”徐猛指向十三颗恒星，语气不善，却也不是强硬到底。

　　“哎呦，我以为谁呢！这不徐猛吗？你丫蛋疼是不是，跑来与我们兄弟抢生意。”

　　“去你奶奶的，老子蛋你妈疼，哪天我非得把你们之中的一人干掉，到时候予取予夺，剥夺机甲，把你们几个二五眼镇压在冥狱星，让你们尝尝我皇室牢狱的滋味。”徐猛本来压制着情绪，可是听到对方那欠揍的声音，便无法保持冷静了。

　　“哈哈哈，我们五人无论面对你一个，还是面对千军万马，全都并肩子上。你丫不是说可以镇压天下龙王吗？这话真好意思说得出口，你见了我们卧龙领三位成就战魁称号的极尽巅峰龙王，还不是远远避让？还有凤鸣星那些小娘皮，也没看你镇压一尊，吹牛逼谁不会？要说在神峰五岳当中，你与他们相比，只能算半吊子。”来人不给徐猛半点面子，而且骂功精湛。

　　“五丑，不要得意忘形。”徐猛的机甲冒出强光，手中多出一把大号战锤，上面一环又一环回路注入能量，仿佛整片虚空正在缓缓下落，吃不住机甲与战锤的重压。

　　“狗娘养的，别在我们五兄弟面前耍威风。老子们有任务在身，懒得和你一般见识。”五道光影向前方冲去，看样子对徐猛并非毫无顾忌。

　　李源还不知道有那么多高手前来打他的鬼主意。就算知道，也未必会放在心上，因为机甲突然呈现出特异光彩，他把全副注意力放在诅咒印记上面，等到确定某些事情后，大惊失色。

　　“阿拉丁，绝对不会错的，这种感觉是阿拉丁，她就在附近。”

　　“主人，赶快跑路吧！老罗不是说，在太阳谷另一面有退路吗？现在跑还来得及，如果稍有迟疑，后果不堪设想。”

　　“不行，跑不掉了，她利用次元孔洞，任意穿梭虚空，速度比时空龙王还要快。如今，只能利用黑魔方潜入恒星核心避难。”

　　“啊？那要避到什么时候？”伊丽莎白觉得不妥。

　　“如果阿拉丁与追杀我的人发生冲突，又强行进入恒星核心，只要黑魔方吸收恒星能量，打乱太阳谷的平衡，我们未必没有机会取胜。只是那些天王奸猾似鬼，肯定不会与禁区存在拼杀到底的，他们能略作牵制，我便心满意足了。”李源说到这里，大声问：“老罗，还有多久。”

　　罗宋汤习惯性的扶了扶架在鼻梁上的小眼镜，星星点点数据从镜片上划过，回答说：“起码要等二十几分钟，还要防止出现意外。”

　　“不能等了，有大敌前来，是我曾经得罪的禁区存在，以时空影龙的速度也跑不掉。我准备进入恒星核心，打乱整个太阳谷的秩序，你要帮我。”李源说得斩钉截铁，不容许罗宋汤和李香云提反对意见，事实上也没有那个时间提反对意见。

　　话音未落，时空龙王已经向十三颗恒星之中，体积最大，温度最高的恒星扑去。

　　“禁区存在？”罗宋汤不得不承认自己有片刻间的失神，据他所知那些古禁区封印的异次元怪物，大部分都有封号天王的实力。李源说有圣天王追杀，当时看到时空影龙的底蕴，默默计算，仅在心中形成一圈涟漪便消散不见。可是，上路后不止一尊圣天王出现，就略感吃惊。

　　现在倒好，又牵扯出禁区存在，那就不是在心中激起一圈涟漪了，而是一颗重磅炸弹，也许答应跟随这样一个不靠谱龙王，便注定活不长久。

　　罗宋汤感到惋惜，非是为自己，而是为身边的李香云。毕竟是因为他的缘故，才将这位本没有任何关联的学妹牵扯进来。在这一刻，他又想到了报仇，面对李家这种庞然大物，他心有力而力不足。

　　精算师本该理智，可是他却趋于疯狂，正是因为有着毁灭欲望。也许他想毁灭的事物，不是别的什么东西，而是自己。

　　想一想，无颜面对家人，甚至无颜面对自己，毁灭似乎成了唯一的解脱。只是，万万没有料到毁灭来得如此迅猛，甚至来不及问自己，是否准备好了，除了报仇之外，还有没有遗憾。

　　“黑魔方，给我扩展。”李源大吼一声，在机甲钻入恒星的同时，形成一团直径大约半公里的黑色空间，凡是恒星热力靠近黑色空间边缘，均离奇般消失。

　　机甲开始深入，透过黑色空间，可以看到外面一片赤红。接着光色越来越强，黑色空间受到阳光侵染，变亮不少。

　　“深入十五公里。”

　　“深入一百公里。”

　　“深入三百公里。”

　　随着不断下潜，机甲外面的黑色空间受到挤压，由最初的直径半公里，变为直径四百米。

　　李源对黑魔方有信心，虽然在八大限位排序上，目前黑魔方没有黑莲花高，但是其自我上升潜力绝对比黑莲花要强上许多。

　　能量积蓄越多，黑魔方的能力也就越高，这是从一开始便认定的事情。

　　“深入四百公里。”

　　“深入五百公里。”

　　罗宋汤吃惊地看向周围，他紧紧抓住精算师手杖，可以看到手指骨节异常凸出。

　　时间不大，李香云吃惊的发现，不知道什么时候，学长身前出现一颗紫色水晶球，里面充斥着好看光点，看上一眼就会痴迷。

　　与此同时，天罚十八尊者和卧龙领五丑已经突破陷阱埋伏，来到李源先前站立的地方，他们眼馋地看向法老机甲。

　　“喂，五丑，我们兄弟先到，这尊法老机甲不错，等到他坚持不住，我们齐齐出手，机甲归我们，王座归你们。”

　　“凭什么呀？别以为你们人多，我们五个就怕了你们。充其量十八头臭鱼烂虾，也敢在爷爷面前耀武扬威，我呸。”

　　“对，老大说的对，我呸，呸，呸，呸。”五尊龙王之中的土色光影随声附和。

　　“妈的，给脸不要脸，划下道来，我们兄弟接着。”天罚十八尊者齐齐大怒，可是想到五丑就是二五眼，神经病，又觉得和这种货色计较有失身份。

　　“不，李源归我们，法老机甲归你们。”五丑的老大一指李源消失方向，以命令式口吻说道。

　　“日你先人。”眼看着话不投机半句多，两伙人就要打起来，可是双方忽然站到一起，机甲圈成一圈，面孔冲外，如临大敌。


第511章 虚暗之主

　　任谁都没有想到，前一刻两伙人还剑拔弩张，怒目而视。下一刻便并肩而立，全神贯注扫视附近，隐隐将气势连接到一处。

　　“轰！”

　　宛如巨鲸跳跃，空间碎片翻滚如潮，使太阳谷镀上一层瑰丽色彩。旋即，身影隐没，不知道藏身何处。

　　天罚十八尊者和卧龙领五丑深吸一口气，二十三尊机甲向后猛退，形成攻守同盟，不见任何异心。因为他们比刚才更加清楚，自己遇到了什么。

　　“禁区杂碎怎么跑到太阳谷来？不是说它们讨厌恒星热力吗？”

　　“你是五丑的第几丑？居然管虚暗之主叫杂碎，胆子不小。就算它们被封住很长时间，实力有很大衰弱，既然挣脱出来，灭我们如杀鸡屠狗。”

　　“笨蛋，收声，想活命就全力以赴。”也不知道二十三人中，谁吼了一嗓子，于是乎就真的收声了，各自准备绝招，留到关键时刻使用。

　　“轰”的一声，庞大身影再度窜起，空间扭曲，褶皱好像波浪一样向外推动。

　　如果把宇宙空间比作海面，那么庞大身影就是巨鲸。至于天罚十八尊者和卧龙领五丑，他们的机甲只能算作小船，即便靠到一起，也未必有能力化解眼前危机。

　　巨影甩出一条粗大触须，裹挟离奇光色，轰然而至。

　　“攻！”天罚十八尊者的老大只吼了一个字，二十三尊机甲齐齐动作，或使用手中武器，或使用八大限位之宝，翻天覆地般的力量与粗大触须碰在一处。

　　没有轰鸣，没有震动，只有消融。

　　这是不同宇宙间的较量，这是次元生命与人类文明的对决，二十三人齐心协力，一时之间占据上风，将触须打了回去。

　　“咦，似乎没有传说中那样强。”

　　在场之人都是天王级战力，天罚十八尊者之中，两位圣天王，五位座天王，余者皆是最顶尖的机甲王。而卧龙领五丑是五元素龙王，他们从来都是共进退，且有奇异方法，可以让战力叠加数倍之多，与徐猛相斗都可打成平手。

　　这么多高手齐聚，眼光自然独到。他们只迎击一次，便大略掂量出巨影的分量。来者并非像他们想象得那样狂猛，实力大概介于大圣天王与封号天王之间。

　　“还好，不是必死之局。”就连五丑都松了一口气。

　　令人惊奇的是，忽然间风平浪静，无论怎样努力，也找不到巨影的踪迹，它好像从未出现过。

　　“别放松，根据我了解到的情况，禁区里面的东西之所以称作虚暗之主，是因为他们最擅长趁虚而入，只要有一点松懈，我们当中就会有人丧命。”

　　“老大说得对，全神戒备。”

　　天罚十八尊者和卧龙领五丑安下心来，时刻警惕周遭波动，不让巨影有一丝一毫机会作乱。

　　如此可怕存在出场，什么李源，什么赏金，早就抛到脑后。而另一边，徐猛和顾铎等人仍守在太阳谷外，远远进行观测，却看不分明。

　　太阳谷这个地方艳光四射，由于恒星磁场来回变幻，从而形成很强干扰。像是法老机甲先前搞出来的动静比较大，所以谷外才能监测到一些情况。十八尊者和五丑仅迎击一次，搞出来的动静不算大，即便徐猛等人身边跟着精算师，也难以描绘出完整情景。

　　随着时间推移，不见十八尊者和五丑回来，徐猛眼睛立了起来。

　　“不对，这个李源再逆天，面对如此多高手围杀，也不可能活着，难道太阳谷另有出口？”

　　“主上睿智，根据属下推算，太阳谷深处，还真就有可能存在一条通道。”光头精算师手中托着十三颗细小光球，他竟然有本事模拟出太阳谷的大略变化，勾勒出一条十分纤细的出路。

　　“这么说，李源进可攻，退可守，一直涮着咱们玩？”徐猛目光阴沉，吼道：“顾铎，轩辕佳瑶，你们两个赶紧去出路守着，不要让小崽子故布疑阵逃跑。我现在就进谷看一看，那些蠢货到底在做什么，连一个小鬼都搞不定。”

　　顾铎看向轩辕佳瑶，本以为这个疯女人不会接受安排。毕竟大家都是圣天王，这徐猛凭什么发号施令？就凭那个亲王身份？皇室确实家大业大，可是管不到圣天王这个层次来。可是他并未看到预料中的情景，疯女人转性了，只有沉默，没有针锋相对。

　　“轩辕佳瑶默许徐猛的安排，这倒是稀奇事。”顾铎暗自嘀咕一句，禁不住皱起双眉，与他共同前来的那两名座天王，到现在都没有回来。难道谷中有变？又或者二人嫌丢脸，直接杀向李源，想给自己找回尊严？

　　到了圣天王这种层次，心机，智慧，果决，一样不能差。差一样便活不到今天，恐怕早已埋骨他乡，甚至连自己怎样死的都不知道。

　　“也好，分头行动。”顾铎得到出路的具体位置，驾起机甲猛窜出去，心想：“这条路也不是那么好走，即便李源侥幸逃出生天，想要回到航道总要走五六个小时，说不定就会成为我和轩辕佳瑶的猎物。”

　　罗宋汤在谷中设置的那些陷阱，早已毁去大半。徐猛带着徐天荒几人，走得全不费工夫。

　　所以，不过几分钟，徐猛等人看到一幕奇景。

　　天罚十八尊者和卧龙领五丑，非常有基情的贴在一起，哪里看得出是两伙人？倒像是在一起出生入死好多年的铁哥们。

　　徐猛可不简单，看到这种情景，登时全身汗毛竖起，把他那把大战锤取了出来。只是，他的反应速度还是慢了小半拍，就觉得脚下晃动，虚空摇曳，心生大恐怖。

　　“轰！”

　　巨影高高跃起，徐天荒大惊失色，仅仅一个刹那，他身边的徐天伦连人带机甲没了，被巨影吞噬进去，“噗通”一声消失不见。

　　“天伦！”徐天荒大叫一声，冲向巨影消失方位。不料一条布满灰色疙瘩的触须，颤颤巍巍攻来，只听徐猛发出怒吼，硕大战锤绽放层层叠叠光芒，如同一座由光芒组成的大山，对准触须压了下去，远近数万米虚空陡然膨胀。

　　“轰隆隆！”

　　响声令所有人心中蒙上一层阴霾，尽管徐猛实力深不可测，与这禁区存在硬碰一记，没有讨到任何好处，相反战锤倒卷而回，山岩机甲“噔、噔、噔”倒退三步，显然吃了一点苦头。

　　“禁区出来的东西，怎么会在太阳谷？”徐猛咬紧牙关，左臂隆起两团肌肉，碰撞在一起。

　　为了抵消虚暗之主凶猛攻击，山岩机甲的损伤倒在其次，居然影响到徐猛的身体，两团肌肉崩溃，流出大量血水，可见触须有多么厉害。

　　徐天伦被巨影吞掉了，五级机甲王连一点反抗能力都没有，让徐猛的面色很不好看。本以为走上一趟，那就是散心加消遣，既办了正事，又能给自己看重的后辈撑腰，可谓一举数得。

　　万万没想到，这么不顺。

　　也许已经不能用不顺来形容，闹个不好就会把性命搭进去。心中生出一种感觉：“这个李源好邪乎，好巧不巧就出了这么多事。前面布置陷阱，坑害座天王和法老机甲也便罢了，如果虚暗之主是他引来的，那么这个小鬼就太可怕了，假以时日也许是另一个李世杰。”

　　山岩机甲三步并做两步，带着徐天荒等人，向十八尊者和五丑的圈子走去。

　　都是达到一定境界的成名人物，在眼下这种情况，越是人多势众，越能起到震慑作用，生存机会也大。所以，三伙人合到一处。

　　“诸位，什么情况？”徐猛刚到，自然要问个清楚。

　　“我们过来，就看到那尊法老机甲被困，恒星磁场正在消磨其力量。而李源，从罗盘上看到的踪迹，应该是钻进了恒星之中。哼，这种方法固然能活得一时，却离死不远了。”大尊者冷笑，他并未松懈下来，始终注意几个可疑方向，做好应对突发状况的准备。

　　“主上，各位，请千万小心，那尊法老机甲已经处于解体边缘。如果他有后手，能够从磁场禁锢中冲出来，周遭磁场必起变化，很有可能影响到我们。虚暗之主最喜欢趁虚而入，目前还没有看出它的弱点来，能避则避。”徐猛不白带大光头，人家好歹是皇家精算师，在紧要关头能趋吉避凶，甚至是逆转局面。

　　“法老机甲要完蛋了吗？我们不要留在此地，相互掩护，向外冲吧！”十八尊者中，有几名实力不济尊者，早就萌生退意，听皇家精算师如此说，更加不愿久留。

　　“也好，我们冲出去。”五丑之中的老大很难得的没有尥蹶子。

　　然而，有人不想他们离开。

　　法老机甲一直受困于恒星磁场，大约在二十分钟前，他就想不计代价，动用一切底牌，挣脱而出。可是接下来发生的事情，让他瞪大双眼，宁肯被磁场消磨机甲能量，也不敢轻举妄动。

　　太可怕了，各种典籍之中记载的虚暗之主，居然跑到太阳谷来，运气不是一般的背。

　　如此一来，法老机甲反而不急着出来，无论虚暗之主，还是大夏天王，对他而言，都是足以致命的敌人。可是，看到大夏高手要走，他知道再不拼命一搏，就真的要死在这个鸟不拉屎的鬼地方了。只有制造乱局，碰一碰运气，才能逃得一条老命。

　　想到这里，法老不再犹豫，他毅然爆掉两件瑰宝，并把权杖打了出去，炸出一片光怪陆离。


第512章 颠覆太阳谷

　　恒星磁场肆虐，法老机甲内部“咯吱咯吱”作响，仿佛下一刻就要解体。

　　然而，无论外力有多强，机甲在密密麻麻光团护持下，硬是挺了过来。非但如此，恒星磁场正在大范围崩裂，罗宋汤制造的“绞盘”逐渐失效。

　　“轰隆隆！”

　　缤纷多彩，灿如礼花，法老机甲冲了出来。

　　不过，圣天王层次的法老机甲被消磨了二十几分钟，又连续动用底牌，已经相当狼狈，战力跌落到王级不止，还要再打个折扣。

　　此刻，捆缚法老机甲的恒星磁场崩碎，磁光显现出来，如同长鞭一样，胡乱鞭打，造成混乱。

　　“该死。”徐猛等人自然知道法老机甲的用意，这是想趁着他们还未退去，把水搅浑，大家都是诱饵，看谁倒霉。

　　磁场化作乱流，在虚空翻卷。

　　天罚十八尊者和五丑之中，那些实力不济的机甲王无法定住身形，有的退后数百米，有的直接翻滚出去，队伍一下子被打乱。

　　“轰！”

　　巨影高高跃起，天罚十八尊之中的三尊机甲未能幸免于难，当即被吞了下去。再之后，触须横空卷去，法老机甲身形一滞，消失不见。

　　“快，不要乱跑，稳住队伍。”所有人操控机甲聚到一起，天罚十八尊者的老大面色十分难看，却没有任何想要营救兄弟的意思。虚暗之主是不可抗因素，头脑一热去救人，只会把更多兄弟搭进去。

　　“妈的，亏大发了，本以为跑一趟，可以轻松拿到侯家的赏金，没想到遇到这种鬼东西。”

　　“你们五丑亏个屁？我们十八尊者变成十五尊者才是亏到姥姥家。”

　　“大家不要内讧，如今正处于生死关头，必须从太阳谷冲出去，才能尽快避开风险。”徐猛这样霸道的人物，眼下想的事情也无非是逃跑，没有任何勇气迎击大圣天王层面的虚暗之主。

　　还好，只是大圣天王层次，如果巨影堪比封号天王，那么他们连逃跑的心思都不用有，直接留在原地写遗书更现实些。

　　“好，齐心协力，共度难关。”大尊者和大丑随声附和，他们此刻没有任何异心，可是等到退出太阳谷，虚暗之主追出来，那就不好说了。总会有几个倒霉蛋堵枪眼，才好逃出生天。

　　这些机甲天王和机甲王圈成一圈，慢慢移动。

　　触须卷走法老机甲之后，便隐没无踪。除了十三颗恒星四处蔓延的芒光，周围变得极为安静。

　　再说李源，他驾驶机甲钻入恒星，差不多达到五十五万公里深度，便不得不停了下来。即便有黑魔方撑起一片黑暗空间，不断吸收恒星热量，使机甲免受损伤，可是以时空龙王目前的程度，再深入一些，就无法护持罗宋汤与李香云周全了。

　　李源所选择的恒星，直径大约在一百五十万公里左右，内部气体密度太高，形成十分强大的阻隔力量。五十五万公里的深度，远未到达恒星核心，却也不是普通龙王能够到达的位置。

　　“开始吸收。”

　　机甲轰鸣作响，黑色空间向外扩展，从球形逐渐成为立方体，经过几分钟的努力，勾勒出长宽高皆是五公里的黑魔方。

　　罗宋汤看着这一切，目光透出惊奇，急忙问道：“你能吸收利用恒星能量？而且没有反噬？”

　　“能，而且不受反噬，是一件顶级瑰宝，我把相关数据给你，看看有没有用处。”李源并没有说谎，按照黑魔方与黑莲花的排序，可不就是顶级瑰宝吗？也许距离顶级瑰宝，还要差着半成，放在天王级高手眼中，吸收利用恒星热能也不算什么。

　　机甲悬停在巨大黑魔方中心，由于抽取能量速度非常快，在黑魔方外面形成漩涡，影响范围越来越宽广，仿若开辟出一方小世界。

　　随着热能疯狂汇聚，李源有了独特感受。

　　“原来如此，黑魔方是通过热量炙烤空间，使空间生出一种微妙颤动，或者说震波。震波越强烈，能量也就越庞大。更为难得的是，黑魔方可以作为中转器，用震波模拟出盖亚源石的能量，注入到大夏金印之中。真若肯花工夫去收集能量，假以时日必定凝聚出神宝级金印。”

　　李源若有所思的时候，罗宋汤身体颤抖，难以压制住激动：“吸收速度还可以再快些吗？”

　　话音刚落，罗宋汤又补充了一句：“如果吸收速度翻倍，完全可以颠覆太阳谷，只要把机甲移动到我设置的方位。”

　　“我尽量试一试，告诉我方位。”李源清晰感受到，阿拉丁就在太阳谷之中，也许是被外面的高手牵绊住了，到现在都没有潜入恒星。

　　罗宋汤快速测算起来，伸出手去指向九点钟方向。

　　于是乎，巨大的黑魔方向前飘移，在恒星深处形成一串高压气旋。李源凭借与黑魔方之间的联系，使之快速转动起来。先前属于自动吸收，现在却是人为操控，使无穷热力狂涌而来。

　　从某种程度上来讲，黑魔方正在吞噬恒星寿命，每分钟流失的热量，足够一座工业重镇使用数年时间，而且这个数字还在暴涨，不知道极限在哪里。

　　“鲸吞万里，虎跃龙腾。”李源忽然做出握拳的动作，机甲身外形成的巨大黑魔方碎了一角。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　炽热洪流泄露进来，顷刻间化为一个个原子。

　　李源再次做出握拳动作，巨型黑魔方又碎裂一角，第二道炽热洪流涌入，使罗宋汤和李香云感受到一份温暖。

　　“接着来，破，破，破……”

　　话音落定，黑魔方的八个角全部破碎。就像磨损一样，看上去十分平滑，实则全是缺口。

　　“比预计效果还要好。”罗宋汤舔了舔嘴唇，尽管周遭变得灼热，让他感到浑身刺痛，却无法掩盖心中激动。能把太阳谷完全点燃，对他这种精算师来说，是一种梦想，是一种宏愿。

　　“全力摄取。”李源打定主意，让黑魔方好好进补一番。

　　九颗二品瑰宝级大夏金印正在绽放光芒，也在吸收光芒。除了李源，无人能欣赏到这种奇景。

　　吸收速度越来越快，却也有着上限。

　　当机甲飘移到罗宋汤指点地区，形成一圈更为庞大的漩涡，热能翻江倒海，来者不拒。

　　在太阳谷中，只要有足够强的力量，加上罗宋汤的聪明才智，就可以打破平衡。只是，敌人非常强大，远非李源所能抗拒，所以还要看他们二人能将平衡破坏到何种程度。

　　此刻，阿拉丁游走于虚暗之间，死死盯住二十几尊机甲。

　　她知道李源躲到了恒星深处，由于恒星内部充满高密度气体，连光都无法穿越，次元孔洞更是少之又少。所以，她要采取一些特殊方法，抓住毁灭她触须的可恶人类，之后用世间最最恶毒的手段，折磨对方，不让李源轻易死去。

　　可以说，阿拉丁想得非常完美，也吃定了李源耍不出花招来。

　　她刚刚赶到太阳谷时，就将两尊座天王机甲吞入肚腹。眼下已经差不多完成转化，可以受她驱使。抓一头小影龙，还不手到擒来？

　　李源为了躲避侯家舰队，误打误撞进入阿拉丁禁区核心区域，曾经遇到过一尊机甲。也正是在那尊机甲中，他抓住了一段阿拉丁触须。

　　别看阿拉丁没有其他虚暗之主那般强大，而且她孤家寡人一个，被封在禁区之中，连祖兽和魇兽都不曾培育出一尊。可是她具备一种独特能力，那就是吞噬机甲，侵入机甲，控制机甲。

　　尽管这个时代的机甲，防御壁垒已经十分高端。但是只要让阿拉丁破解一尊机甲，就能很快破解第二尊。连同驾驶机甲之人，除了极个别心志超强之辈，有能力抗拒转化仪式，否则不论你是王级还是天王级，都会成为傀儡。

　　“呵呵呵，快要成功了，躲入恒星深处，就以为我拿你没办法吗？真是幼稚。”笑声在深邃空间回荡，那两尊侯家派来的座天王，机甲核心舱灌满液体，原本木讷的双眼，忽然极力瞪大，眼角龟裂，溢出黑色血丝。

　　“愿为吾主效命。”两名座天王机械式说道。

　　“去吧！将李源找出来，抓到我面前。”阿拉丁伸出触须，就像打开卷曲的舌头，两尊机甲像是在坐滑梯，瞬间滑落。

　　“怎么回事？”徐猛等人发现了异常。

　　“是那两个侯家蠢货，他们怎么会与虚暗之主在一起？”丁昆仑十分吃惊。

　　“咦？气息不对，他们冲着恒星去了，正是罗盘上显示的李源逃窜方向。”大尊者觉得事情超出预想，处处透着诡异的味道。

　　“主上，不好了，虚暗之主名叫阿拉丁，大夏古老典籍记载，曾经引起过不可思议灾难。她有侵蚀和操控机甲的能力，凡是吞入肚腹的机甲，很快就会成为傀儡。根据侯家提供给我们的资料，李源去过阿拉丁禁区，看样子是惹到了这位虚暗之主。”光头精算师又急又快说道。

　　“控制机甲？这阿拉丁把我们的人吞下去，就是为了控制机甲去做掉李源？”徐猛不知道该说什么好了，只觉得李源忒不是东西，先躲过一劫，把他们这些人放到火上烤，代自己受难。

　　就在两尊座天王潜入恒星，阿拉丁即将控制那尊法老机甲的时候。由远及近，忽然响起一声极为沉闷的鸣音。

　　几乎瞬间，太阳谷嗡嗡颤抖，天崩地裂，开天辟地，呈现出数不清异象，使虚空陷入动荡。


第513章 意外提升

　　“怎么回事？”

　　“太阳谷出问题了。”

　　“兄弟们，小心虚暗之主偷袭。”

　　徐猛等人正精诚合作，想要离开太阳谷，结果只走了三分之一路程，便见恒星周边出现大量磁光，接着火焰狂涌，热流冲天而起，形成难以测度的威势。

　　“不好，李源身边的精算师极其厉害，潜入恒星深处还能影响天体之间的平衡系数，太阳谷正在发生偏转。”站在山岩机甲肩膀上的光头精算师眼底露出恐惧。

　　“生死有命，富贵在天。哥几个，风紧扯呼。”五丑突然发难，刚才还极为配合，转眼间便反水，五道光彩轰然扩散，将队伍冲散。然后，五尊机甲风驰电掣，向太阳谷外飞去。

　　“混蛋。”徐猛暴跳如雷，他正在想，要不要阴天罚尊者和五丑一把，没想到被五个丑家伙捷足先登，以至错失良机。

　　由于这些恒星距离非常近，所以星体磁场如同看不见的纽带，在千万年的协调下，也不知道哪颗恒星最占便宜，将其他恒星的力量吞噬进去，却也达到一个微妙平衡，使此地成为靠近帕斯特拉星域的著名景观。曾经有不少学者到访，进行实地勘测后，为之啧啧称奇。

　　所以，平衡太重要了，哪怕一个地方不妥，太阳谷就不是今天的样子，多半会形成一幅恒星互相撞击，互相吞噬的景象。

　　当然，人为去打破这个平衡并不容易。

　　星体运转，尤其是体积庞大的星体，会严格遵循宇宙的基本法则，万有引力，能量守恒等等。

　　李源所仰仗的条件，无非是黑魔方的超强吞噬能力。

　　这个吞噬能力只能运用到能量上面，对战斗没有任何帮助。可是，万事万物皆有道理，掌握道理，在最合适的时机使用，未必不能创造奇迹。

　　此刻，李源所在恒星，有好几个地方形成黑子，与恒星刺眼表面相比，黑子极为暗沉。星体磁场受到牵引，发生变化。

　　十三颗恒星串联在一起，经历数千万年，乃至数亿年。即便有所改变，在没有达到恐怖临界点之前，也只是些许波动，随着改变而改变，很快就能适应新的平衡，不会引起灾难。

　　如果太阳谷真的那样好颠覆，每年大量小行星受到吸引砸过来，哪里还会有这个地方存在？

　　不过，无论是谁，在磁场进行自我调整，力求达到新的平衡时，正好站在太阳谷中，那么他就要做好受摧残的准备，包括阿拉丁。

　　恒星山呼海啸，很多流光涌了上来。

　　太阳风暴是指太阳在黑子活动高峰阶段，产生剧烈爆发活动。爆发时释放出大量带电粒子所形成的高速粒子流。然而，这只是普通意义上的太阳风暴，恒星与恒星之间的磁场，正在发生逆转，或者可以称之为波动，太阳飓风，太阳狂澜，正在酝酿之中，使前后虚空无比压抑。

　　短短十几秒钟，至少有五颗恒星出现奇异闪光。

　　接下来，磁场大范围暴走，持续不断地打散重组，恒星与恒星之间的飘逸光带，由先前的静止状态，变得活跃起来，开始在太阳谷之中抽打。

　　徐猛已经猛不起来了，他甚至连看到没有看一眼，就把徐天荒等人甩在身后，驾起机甲疯狂逃窜。太阳谷平静时，哪怕潜入恒星腹心，他都不在话下。可是，随着太阳飓风生成，远要比落入空间风暴或者接近黑洞更可怕。

　　要知道这不是一颗恒星发威，而是十三颗恒星把威能叠加上去，共同作用的结果。而且太阳飓风有一个非常恐怖的特点，那就是对电子产品和机械造物具有加成打击效果。

　　打个比方来说，同等程度的打击，只能给机甲造成十点伤害，受到太阳飓风从冲击，却可以提高几个点的伤害。

　　可不要小看增幅，如果持续不断作用，结果会相当糟糕。不过，徐猛并不怕这些，他真正在意的祸患是阿拉丁。

　　见机甲就吞，而且还能控制机甲，使之成为傀儡，这个能力太作弊了。堂堂皇族，堂堂大夏皇帝的亲弟弟，绝对不可以成为玩偶。至于别人，爱怎么死就怎么死，反正没他的命重要。

　　人都是自私的，就算能通力合作，也只是暂时的。当合作轰然崩盘，程度越高的人，越狠辣绝情。徐天荒做梦都没有想到，视之为靠山的徐猛没有半点犹豫，扔下他们几个撒丫子就跑。

　　太阳谷之中，震荡越来越强烈，已经没有时间去破口大骂。徐天荒现在所能做的，只是尾随徐猛向外逃窜，逃慢一点都有性命之忧。

　　大难临头各自飞，天罚十八尊者这个小集体完全崩溃，老大顾不上老二，老二只能顾着自己。

　　跑吧！不跑等死吗？

　　猛然间，巨大身影如同战舰一样，横向挪移，直到撞上几尊机甲，这才堪堪停住。

　　“嗷！”

　　明亮光焰燃烧起来，阿拉丁即便显露真身，也是朦胧的一团。一条触须耷拉着，并未对近前的机甲展开攻击。

　　太阳飓风说到就到，满眼都是亮光，除了光，还是光。

　　阿拉丁发出惨叫，恒星无疑是宇宙骄子，宇宙的光明中心，虚暗之主来自异次元宇宙，虽然两个宇宙基本法则有很多共同之处，却也存在极大不同。

　　如此一来，太阳飓风裹住阿拉丁的庞大身躯，不是简简单单的冲击，那是宇宙法则间的较量。

　　宇宙具有很强排他性，不是自己身上长出来的东西，却跑到自己身上来，而且带有完全迥异的气息，那就是异物。太阳飓风，恒星磁场，空间力量开始共同作用，要剔除不和谐因素。

　　“恒星磁场没有这般脆弱，说变就变，难道是李源引起的变化？”阿拉丁猜对了，可惜对她的处境没有半点帮助。

　　“快走。”几名天罚尊者稳住机甲，想要离开。

　　冷不防，粗大触须缠绕过去。

　　阿拉丁刚刚脱离封印，便急于报仇，手边正缺少高端大气上档次的傀儡，哪里会放过机会？

　　不过，太阳飓风越来越猛烈，磁场变化越来越诡秘。再这样下去，阿拉丁损伤必重，即便她抓紧时间逃离太阳谷，太阳飓风一波接着一波，速度何等之快？在广大范围内，封锁了大半次元孔洞，使行动不能随心所欲。

　　历史典籍上记载着，虚暗之主不喜接近恒星，正是怕恒星一系列活动，造成干扰，限制他们的自由。而人类如果在恒星附近搞埋伏，很有可能形成灭顶之灾。

　　阿拉丁在次元强者中，只能算青涩的小家伙，她没有参加过几场战役，就被大夏古人联合众异族强者封印起来。至于她的能力，并不被其他虚暗之主看重，甚至只想将其吞噬，而不是招揽到麾下，以至于她找李源报仇，都没有魇兽随行。

　　至于先前魇兽大军找李源的麻烦，那是阿拉丁以自己作为代价，下达的通缉令。所以，无论得罪谁，也不要得罪雌性，放之异次元也通用。

　　如果李源被魇兽干掉，那么阿拉丁便“名花有主”了，尘埃落地。可是，李源偏偏以顽强的战斗精神活了下来，而且活蹦乱跳，到处乱窜。有着断须之痛的阿拉丁，自然不会放过仇人。

　　她来了，不靠其他虚暗之主的力量，来找那个诅咒了数亿次的小小人类复仇。

　　其实，那些历史上很有名的虚暗之主刚刚脱离禁区，他们有很多事情要做。在禁区时，极为清闲。既然能出动魇兽，索性逗逗阿拉丁，看看她是什么反应。现在大家忙得要死，还要防备异次元过来的恐怖事物，谁有闲情逸致给小家伙当保姆？再说，一个小小人类还搞不定？

　　就眼下而言，阿拉丁确实搞不定。

　　不过，阿拉丁源自异次元变形兽一族，她来到人类世界闯荡时，曾经留下过几样后手，危机关头已经顾不得那么多。片刻间，虚蒙蒙躯体析出边框，形成一艘古代飞船。

　　“居然有这种事情？”

　　看到这一幕的几名机甲王，觉得难以置信。前一刻还是虚暗之主，下一刻变成款式十分古旧的厚重飞船，如果虚暗之主都有这种变形能力，那么大夏危矣！

　　现在不是感叹的时候，近处的几尊机甲飞退。

　　“哼，留下来吧！”粗壮触须当空伸展，至少卷走六尊机甲，而太阳飓风覆盖了一切，包括阿拉丁搞出来的古董飞船。

　　卧龙领五丑够黑心，逃了出去。

　　徐猛也安然无恙，徐天荒的机甲受到一些损伤。徐敦煌，尤利西斯，丁昆仑也跟着逃了出来。

　　损伤最大的是天罚十八尊者，没了一半人手，只逃出来九人。

　　别看逃出来了，这些人却不敢在太阳谷周边多呆，谁知道那个叫阿拉丁的怪物，会不会尾随在后，从太阳谷跑出来？所以，还是各回各家，各找各妈，至少短时间内，应该避避风头。

　　他们这一走，并未通知顾铎和轩辕佳瑶。不过，太阳谷的动静可不小，这二人应该看得到。

　　太阳飓风引发无边动荡，还有磁场不断变幻，整整持续了十二个小时，这才平息下来。

　　李源感到黑魔方已经变得滚烫，不得不停止吸收。检查了一下能量厚度，由于按照罗宋汤的要求，进行极限摄取，所以相当平常一个月的吞噬量，二品瑰宝级大夏金印沾染上点点光焰，煞是漂亮。

　　就在这时，机甲手背上的诅咒印记爆发异彩，游龙劲得到巨大提升，伊丽莎白大叫：“哇哇哇，怎么回事？难道把阿拉丁干掉了？好多次元空间力量。哈哈哈，发达了，这次发达了。”


第514章 二级龙王

　　游龙劲吸收了澎湃的次元空间力量，就像幼苗得到灌溉，并在最短时间内，成长为一棵青翠欲滴大树。虽然距离参天大树还有些距离，却难掩风华绝代本质。

　　仅仅半个小时，感受游龙劲的成长，李源心中无比踏实。

　　说到游龙劲的本质，可以是重力场，可以是磁场，也可以是空间弹性，脱离不开一个力字。

　　打个比方来说，游龙劲就像磁力一样，机甲的磁性高低，决定游龙劲是否强大。而通过诅咒印记吸收次元空间力量，好比一个磁化过程。

　　先前李源打下的根基就不错，当机甲成为时空龙王后，能够承载更多的次元空间力量。

　　虽说机体质地没有改变，但是时空龙王对于空间力量的运用，得到全方位拓展，与原来相比完全不在同一层次上。所以，游龙劲的上限才能不断翻倍，达到一个世所罕见程度。

　　上限提升是好事，至少不用担心眼睁睁看着魇兽死去，却无法抽取次元空间力量。时空龙王就像吞噬空间力量的大胃王，来者不拒，多多益善。

　　不过，李源仍然郁闷。龙王一级升二级的条件让他蛋疼。加深游龙劲强度，随便一击便可打破空间壁垒，给空间造成永久性伤害。这种程度连大多数天王都做不到好不好？却要二级龙王来达成，放在谁身上，谁都会蛋疼。

　　当李源回过神来，发现游龙劲大幅度提升，距离龙王二级的标准也似乎不那么遥远了。难道说太阳谷大乱，真的干掉了阿拉丁？想一想就觉得梦幻。

　　“伊丽莎白，我们上去看看，你能锁定诅咒印记抽取次元空间力量的大致范围吗？”

　　“能锁定，而且不止一处。”伊丽莎白十分肯定的说。

　　“嗯，还需小心谨慎，见到不妙，我们立刻下潜。”李源深吸一口气，思维与机甲同步，左脚用力一跺，游龙劲鼓荡，提供超越力量，机甲轰然拔升。

　　身后浓烟滚滚，大片光云破碎。

　　事实上，李源用来避难的恒星，已有四分之一区域暗淡下去。虽然经过几年时间，完全可以调整过来，但是太阳谷这个地方正在形成新的秩序，罗宋汤原本掌握的那些数据，已经无用。

　　几分钟后，恒星某处所在，如同火山喷发，身影电射而至。

　　“就是这里？”李源劈手切出一面光屏，视角快速转换，锁定了一具机甲。

　　“啊！明白了，阿拉丁那个家伙又在故技重施，用自己的触须操控机甲。结果，太阳谷陷入动荡，她派来寻找我们的机甲，还没有来得及下潜，就受到星体磁场裹挟和冲击。哼，毕竟是外力操控，哪有原主人灵便？经过十几个小时的震荡，硬是消磨光了机甲的力量。”伊丽莎白大乐，阿拉丁竹篮打水一场空，连李源的边都没有摸到，便造成重大损失，只能说活该。

　　“这可是座天王机甲，再残破不堪，也有利用价值。”李源在光屏上轻轻一点，已经面目全非的机甲消失不见，而他手中多了一张储物卡。

　　如果换做其他机甲，在恒星腹地收取机甲残骸，谈何容易？不过，这难不倒时空龙王，几道波动一卷，只要对方是死物，而且没有任何能量防御，就能收入储物卡。当然，储物卡已经做过改良，内部空间得到扩展，仅能维系三天时间，要不然可带不走座天王这种大家伙。

　　时间不大，李源又找到一尊座天王，同样残破不堪，同样生机全无。

　　伊丽莎白发现，两尊座天王左臂靠近肩膀的部位，残留着侯家的家徽。仔细辨认一下，两个倒霉蛋应该是侯家客卿，也可以称作供奉。

　　在大夏，即便民间，也经常涌现出一些天王。他们或是找到古迹，得了前人遗泽。或是智慧不凡，自己拼杀出一片天地。

　　在普通人眼中，机甲天王之所以神秘，正是因为他们成为天王后，若想发展，必须依靠大型势力。所以，除了极少数对自己特别有信心的家伙，无一例外全都投靠了门阀或皇族。民间所能见到的天王级高手越来越少，只留下关于他们的传说，故此显得神秘。

　　收取了两尊座天王机甲后，李源操控机甲继续拔升，很快又看到一尊机甲。

　　“圣天王法老机甲？”

　　“对，就是那尊追杀我们的法老，阿拉丁连这尊机甲也控制住了？”伊丽莎白说着打出数道扫描射线，不由得惊呼起来：“没有死，法老机甲已经无法动弹，可是机甲中的人仍然活着。”

　　“活着？”李源探手一抓。

　　法老机甲已经残破不堪，失去了所有防护能力。当李源抓去，法老机甲胸口位置，出现好多淡金色光丝，瞬间编织成圆环。

　　大概隔了十几秒钟，淡金色圆环中心向内凹陷，就好像嘴巴用力一吸，摄出一道身影。

　　只见这位圣天王长袖长袍，身形瘦小，面庞黑紫。

　　已经看不出年纪，只能断定他是男人，身体呈中毒状态。能够一息尚存，证明此人确实了得。

　　“啧啧，阿拉丁做的孽呦！不过，俯身可拾的战利品，我喜欢。”伊丽莎白面带喜色。

　　李源没有闲着，他以非常专业的手法，将法老扒了个干干净净。然后又在老家伙的眉心空间痕内狠狠挖掘一番，终于把王座抠了出来。这才放心将其捆绑起来，束缚在机甲的右肩上。

　　时空龙王的左肩属于两位精算师。

　　罗宋汤准备充分，居然取出一套沙发，还有一张小茶几，和李香云面对面坐着，边品尝香茶边休息，偶尔聊聊天，让李源对于这种风轻云淡的精神十分向往。

　　接下来，李源操控机甲飞出恒星，在虚空中又找到一尊机甲。

　　是徐天伦的机甲，看上去比法老机甲还要残破些，好像碰一下就会碎裂掉。此人是徐天荒的堂弟，四级剑戟龙王，拥有巅峰机甲王的战力，在皇室之中也算一个人才，结果饮恨太阳谷。

　　人是死的，李源不愿意多浪费时间，直接将“战利品”收入囊中。然后，驾驶机甲更加小心地向前方探去。

　　探索了十分钟，时空龙王避开几处极其危险的磁场漩涡，在漫天光焰中，来到一处幽暗处所。

　　前方停泊着一艘古老飞船，半边破碎，半边完好。不过，正是那破碎的一面让李源如临大敌。

　　“这艘古老飞船是阿拉丁模拟出来的东西。”

　　李源没有半分犹豫，他使机甲倒退的同时，取出噩梦之弓，射出成片箭雨，做试探性攻击。

　　“轰，轰，轰……”

　　古董飞船表面出现密密麻麻光点，每个光点消散后，都会看到半截金属长箭插入船身，并以恐怖方式传递力量。

　　短短的几分钟时间，船身插满金属长箭，游龙劲已经汇聚成一条狂龙，在阿拉丁体内肆虐。

　　“砰”的一声巨响，古董飞船破碎，金属残片横飞。与此同时，阿拉丁的庞大身躯化作滚滚黑雾，开始飘散。

　　李源再次倒退，附着在机甲手背上的诅咒印记深深凹陷进去，耳边响起莫名其妙声音。仔细去听不得要领，当声音变得无限飘渺，这才有所领悟。

　　声音以一种极端愤慨并掺有高傲的语气，怒斥人类的卑鄙行径。随后传达一个意念，那就是诅咒印记再也无法洗刷，会伴随可恶的敌人一生一世。

　　“哼，小心眼的雌性生物。”李源撇了撇嘴，知道阿拉丁在几个小时前就做出了选择，暂时回归异次元空间。而眼前这艘古董飞船，只不过是她的遗蜕。

　　“轰！”

　　更为玄妙的次元空间力量通过诅咒印记倒灌而来，由于李源与机甲的契合度很高，所以感同身受，如同落入激流。

　　“全力吸收，看看能不能提升上去。”李源稳定了一下情绪，随着游龙劲的提升，他感觉血液开始沸腾。

　　自从半神宝黑莲花在能量池中稳固下来，给了李源天大的好处，身体强度与体辐射变得更加超然，抵得上进入调制巢进行若干次调制。

　　在师级的时候，伊丽莎白对于机体的打磨，超出同阶好多。所以，厚积薄发之下，李源才觉得跨越界限后，有希望直接成为二级龙王。只是，时空龙王更加变态，主要卡在游龙劲上面。

　　其他硬性指标对于李源来说，真的不能称之为问题。唯独游龙劲的进化标准，实在苛刻了些。

　　谁又能想到？阿拉丁亲自前来报仇，非但没有讨到半点好处，反而被打回老家。等于把她在禁区多年，苦苦与这片宇宙同化的苦心全部废掉了。再想跨空而来，一是要等待机遇，二是要不懈努力，甚至必须承受难以想象的风险，进行越级挑战。

　　阿拉丁把李源恨到了骨子里，仇恨将给她带来无穷动力，直到达成誓言。

　　再说李源，攻破遗蜕，无异于得到阿拉丁数千年的修行果实。对于别人来说，次元空间力量消散也就没了。对于时空龙王来说，这是养料，这是沃土。

　　远远看去，龙形金光从机体内抽离出来，盘踞在机甲头顶上。

　　慢慢的，金光越来越盛，甚至盖过了恒星的光彩。李源脚下一震，时空龙王晋升二级所需抽取的次元空间力量，就这样简单达成了。

　　“主人，是否晋升？”

　　“哈哈哈，没说的，让我看看二级时空龙王的威力。”李源撤掉上衣，背后由淡淡金色纹路汇聚成一条长龙正踏云而上。


第515章 千锤百炼

　　千层光，万重浪，亿钧力道荡虚空。

　　龙是大夏图腾，以现如今的基因技术，想要培育出与图腾一般不二的基因兽来，并不是一件很困难的事。可是，没有人这么做。

　　在大夏，从高高在上的天王级高手，到民间流鼻涕小鬼，都会告诉你，龙是一种精神，具有伟大神性光辉。随意搓捏出一种形似生物，只会贻笑大方。

　　不可否认，龙属机甲是大夏的脊梁，而成就龙王者，骨子里都有一个字，那就是“傲”。

　　这个“傲”字既有骄傲的意思，也有天下舍我其谁的意思。总之，逍遥物外，不受羁绊，龙腾万里，唯我独尊。

　　而万千龙属之中，有那么几种龙属，由于特性涉及宇宙基本法则，显得格外神骏。其中排在前几位的龙属便有空间影龙与时间蜃龙。

　　从某种角度来看，当空间与时间两大基本法则合并，才算得上真正意义的上位龙属。而成为时空龙王之后，每向上跨越一个台阶，都意味着不凡，意味着蜕变。

　　机体“轰隆隆”爆响，时不时涌现出粗大电光。

　　罗宋汤和李香云早就察觉到异状，二人有些惊奇地抬起头来，看向那金灿灿的恢弘龙影。

　　“糟糕，光想着游龙劲，把王座需要超纯度金属元素这茬给忘了。”李源挠了挠脑袋，赶紧想办法。

　　阿拉丁的遗蜕消散掉一部分，显现出九尊机甲。他们是天罚尊者，已经没了气息。从机甲上残留的痕迹可以断定，他们被阿拉丁吞掉以后，曾经进行过激烈战斗。回想法老机甲和徐天伦的剑戟龙王，同样伤痕累累，像是经历过一场恶战。

　　李源明白了，自己的好运气来源于这些前辈，如果没有他们抛头颅洒热血，哪有眼前的幸福生活？心中禁不住感慨：“真是好人呐！千里迢迢跑来，既送机甲，又送王座，临了还把阿拉丁搞死了。并且，人家做好事不留名，连设坟头祭拜一下的机会都不给人留，品德超赞。”

　　要是让这些人活过来，知道李源心中如何调侃，肯定吐血三公升，当场再死一次。不带这么埋汰人的，他们做赏金猎人也不容易，组织有严格规定，侯家和蜃楼肯出钱出力，按照以往合作的良好氛围，以及李源一系列彪悍战绩，自然要给予高度重视。

　　当然，这九尊机甲并非天王级战力，他们之所以没有逃出太阳谷，有一半原因是因为他们的实力不够强，速度不够快。就算在阿拉丁肚腹中战斗，也没能在最后关头冲出来，徐天伦和法老机甲就比他们强，而且强上不少。

　　时间紧迫，正在晋升关键阶段。

　　李源抬手轻轻抓取，游龙劲围绕机甲手臂，宛如一条条小龙向外游动，轻松将一尊天罚尊者摄到近前。

　　伊丽莎白知道主人的用意，遂急忙打出一束扫描射线。九尊机甲损伤不小，有些地方甚至出现裂口。也就阿拉丁能把王级机甲糟蹋到这种程度，换做其他禁区存在，可不喜欢吞吃机甲。

　　“嗡”的一道颤音扩散。还真别说，伊丽莎白通过摸尸，把王座“摸”了出来。反正这玩意已成无主之物，落到李源手中，爱怎么处理就怎么处理。

　　“给我开。”

　　双手抓住王座用力较劲，只听“咔嚓咔嚓”爆响，好好的王座，硬是被时空龙王撕了开来。

　　“啊？”

　　罗宋汤和李香云张大嘴巴，他们再孤陋寡闻也知道王座的厉害，像大夏游船上只要摆放九尊王座，就可遨游寰宇，威震八方。可是眼前情景完全颠覆了认知，什么机甲王座？看上去就像纸糊的一样，说撕就撕，说扯就扯，几下过后成了一堆破烂金属，静静飘浮在机甲身前。

　　此刻，龙头张大鼻孔，用力一吸。

　　只见丝丝缕缕金光从破烂金属中冲了出来，拧成一股，祭了龙王的五脏庙。

　　当破碎王座暗淡下去，李源无比郁闷地说道：“这谁呀？穷得跟乞丐似的，拿王座当摆设是怎么着？太对不起王的身份了。”

　　“主人，您就别叫了，赶快看看其他人的王座吧！咱的鹦鹉螺还等着吸收超纯度金属元素呢！”

　　“好，好，这就来。”李源可不想好不容易晋升一次，却搞得先天不足。大手抓去，剩下的机甲统统到了身前，找到机甲王座后，立刻撕裂吸取光丝。

　　等到吸了一圈，伊丽莎白大失所望。

　　很显然，这些机甲在与阿拉丁对抗的时候，用去了王座大部分积累，鹦鹉螺能够从中汲取的养分实在有限。

　　李源摸了摸下巴，只能取出徐天伦的机甲，还有那两尊座天王，向他们的王座下手。至于法老王座，发展程度很高，不到万不得已情况，舍不得废掉。

　　两位座天王是侯家打手，与侯家嫡系相比，肯定差得千远万远。倒是徐天伦，给了李源极大惊喜，王座储备着将近二百吨的超纯度金属元素。

　　“怎么样，够不够？”

　　“这个？要想完美一些，还差三十吨。”伊丽莎白无奈苦笑。

　　“尼玛，不是说二级升三级时，才需要两千八百吨超纯度金属元素吗？怎么一级升二级，就搞得如此夸张。”李源没辙了，看来不动用法老王座，即便升上去，也会有一丝不谐。尽管他不是完美主义者，却不愿意留下后患，所以该达到的要求，会尽全力去争取。

　　“我也没有想到，会有如此高要求，以为得到十尊王级，如何夸张都尽够了。”

　　伊丽莎白叹了口气，说道：“结果证明，我们在这件事上都有些想当然。时空龙王每向上晋升一个等级，不说平时的消耗，单单晋升时刻，对于超纯度金属元素的要求就很苛刻，仅仅是在二级升三级的时候最为突出。主要是我们无法动用王座自主淬炼超纯度金属元素，只能像吸血鬼一样吃现成的，所以才陷入被动。”

　　“好了，别唉声叹气，旧的不去，新的不来，将法老王座取出来进行提取。”李源并未过分纠结于此事，他没有那个时间。反正这一趟下来，搞到的王座等于白来的，用掉也不心疼。

　　圣天王层次的机甲王座就是不一般，李源再想撕裂它，已经不大可能。

　　这也好办，天罚尊者和徐天伦都有武器，只要不计成本，向这些武器疯狂灌注游龙劲，再轰击上去，总能砍出一条裂缝。

　　“叮，当，叮，当。”

　　李源站在法老王座近前打起铁来。

　　阿拉丁的身躯仍在挥发，次元空间力量通过诅咒印记，仍在壮大游龙劲。可以说，时空龙王正有力气没处使，拿过来一把大剑，砍卷了刃就换一把，照着同一个地方劈砍。

　　当毁掉六件武器，法老王座再不凡也吃不住了，“叮”的一声出现大面积龟裂，随即在龟裂正中央位置破开人头大小孔洞。

　　别看孔洞只有人头大小，相对整个王座的体积来说，实在不算什么。可是，想要抽取超纯度金属元素，够用了。

　　丝丝缕缕金光泄露，李源挑了挑眉，赞叹道：“不愧圣天王，其毕生积累果然不是那些猫三狗四所能相比的。就是不知道老家伙经过恶战之后，机甲能量池留有几件瑰宝，希望不要让我太失望。”

　　当法老机甲完全暗淡下去，时空龙王绽放的光芒达到顶点。

　　鹦鹉螺王座吸收了充足的超纯度金属元素，开始对机体进行改造。游龙劲从旁辅助，对机体进行重重压制和锤炼。

　　李源明白了，将游龙劲提升到匪夷所思程度，说到底还是为了淬炼机甲强度，千锤百炼方能成就至尊。

　　“二位，暂且在旁边等待，我这边有一些重要工序要完成。”李源说着，将罗宋汤和李香云转移到废弃王座上。

　　在撕裂这些王座之后，伊丽莎白已经将能提取的技术提取出来，有许多无法辨认技术，错过也就错过了，并不值得可惜。

　　王座的晋升也需要超纯度金属元素，只要这玩意足够多，就可以尝试不同手段，从而提升王座对机甲的修复速度与改造效率。不过，拥有世所罕见游龙劲，可谓大巧不工，完全可以省略大多数改造技术，这便是时空龙王的绝顶优势。

　　“叮，叮，叮，叮……”

　　龙头机甲上下涌起一簇簇火花，李源开放游龙劲，不停锤打机体，在所能承受范围内，进行极限加工，使劲力渗入金属原子簇，改变原子与原子之间的细微空间结构，让机体充满神秘韧性，并且变得牢不可破。

　　罗宋汤和李香云远眺，就见李源的机甲出现一个个鼓包，接着鼓包被金光锤打回去，机体又膨胀五六米，骤然之间涌起大片金光，轰然压制。

　　谁见过这种阵势？自己揍自己，而且还很玄乎。

　　也不知道锤炼多少次，李源听到“咔吧”一声响，知道突破了原有界限，已经成为二级龙王。

　　不过，他没有停下来，继续捶打下去，快速消耗着法老王座积累的超纯度金属元素，另一边阿拉丁遗留的次元空间力量，也全部被诅咒印记抽取过来，如同狂风巨浪，汇入到敲打之中。

　　“咚，咚，咚……”

　　无论多么强大的游龙劲，最后轰击在机体上，都无力进行渗透，而是发出沉闷的撞钟声……


第516章 背叛

　　时空龙王从一级升到二级，如脱胎换骨一般。

　　“哦，真的很不错，我能感受到机甲充满了力量。”李源无比惬意地闭上双眼，并做出一副侧耳倾听状，陶醉其中。

　　吞噬掉阿拉丁的遗蜕，游龙劲仿佛有了生命，在机体内外游走时，会产生一些细微的超声波。

　　别人听不到这种声音，只有李源能听到。它仿若琴音，又如筝鸣，前一刻叮咚不绝，下一刻铮铮作响，大气磅礴。

　　尽管用掉了法老王座积攒的全部超纯度金属元素，大大超出伊丽莎白的预算，但是李源一点都不心痛。因为机甲成为二级龙王后，并未原地踏步，而是向上跨越好大一步。

　　李源与机甲的契合度和身体强度早就够了，如果满足那些苛刻条件，成为三级龙王指日可待。

　　收回心神，机甲顺势出拳。

　　“轰隆隆！”

　　前方空间出现巨大拳印，凹陷进去，久久不能恢复。

　　“好，只要我愿意，随时都可以对空间造成永久性伤害。”李源笑道：“不过，太阳谷的磁场正处于脆弱期，可不适合测试力量。”

　　“主人，阿拉丁的身躯挥发掉，留下一些古董限位之宝。”伊丽莎白切换出画面，恒星光焰撕裂幽暗，可以看到破碎的古董飞船中心，有几点异样光芒。

　　“还有这种好事？”李源探手抓取，东西瞬间落入核心舱。

　　能够经受次元空间力量洗刷数千年岁月而不坏，必然是一等一瑰宝。只不过，它们的能量已经跌入低谷，不复往昔光彩。

　　总共六件瑰宝，其中两件损毁严重，看不出本来面貌，只知道一件与磁能有关，一件与冰冻射线有关，层次跌落到奇宝。

　　对于奇宝，李源不感兴趣，随手一挥，便将其封存起来，准备回归舰队后，送往军功商店。

　　值得一提的是，李源这个军团长初始军功与大家相同，都是十点。不过，当他把一件件物品和装备送入军功商店，只要麾下之人进行兑换，那么他就有军功点数入账。

　　另外，作为天狼军首领，李源有额外授予军功的权力。所以，即便他把手中物品全部送入军功商店，等到莫藏等人过来，搞一个授予活动，便可以使这些老臣子得到比别人更高的起点。

　　任何规则都不可能完全公平，有着亲疏远近之分。

　　至于沙家来人能达到何种程度，还要靠他们自己去努力。李源只要求各尽其责，如果有突出表现和贡献，他不会吝于封赏的。

　　“四件瑰宝，进行测算吧！看看它们能不能帮到我。”

　　“给我一天半时间。”伊丽莎白忙碌起来。

　　李源可没有多余时间等待，他急匆匆将机甲王座的残骸收入储物卡，并将罗宋汤和李香云移回肩膀，让他们继续喝茶休息。那名不成人形的法老，似乎有了苏醒迹象，却没有时间拷问。

　　时空龙王身形晃动，避开厉害的磁场漩涡，向航道方向飞去。

　　太阳谷翻天覆地，与原来相比已经完全不同，即便顾铎和轩辕佳瑶守着秘密出口，也不可能见到李源，因为这条隐秘路线崩塌得极为彻底。

　　大约半个小时后，历经一番艰辛，李源才回到正常航道。

　　铭灵星三位大圣要他去刺探敌情，前后耽搁了差不多一天，只要侯家不来捣乱，以时空影龙的速度，接下来的三四天时间，差不多能跑一个来回。

　　就在李源上路之时，来自庞贝魔国的三九二五集团军，几乎没有遇到任何阻碍，便进入帕斯特拉星域腹地，停泊在一颗名叫紫玫瑰的岩石行星附近，开始飞速建立统战指挥塔。

　　魔国人做事虽然急功近利，但是想要打下南天门星域，并且占领大夏最富饶的天府星，绝非简单容易之事。只有拿稳帕斯特拉星域，使这里成为魔国大军的根据地，才能兴起雄图霸业。

　　军团长卡罗特站在指挥塔落地窗前，正仰望星空。

　　“殿下，雷千幻大人到了，您是不是接见一下？”年轻的精算师躬身请示。

　　作为三九二五集团军军团长卡罗特的机要秘书，他知道眼前这位殿下思考问题的时候，喜欢仰望星空，不喜欢被人打搅。只是雷千幻成名多年，在大圣天王圈子里实力不俗，能够把他争取过来，背叛大夏投入魔国怀抱，帝国着实花费了不少心血。而这种人最敏感，不能怠慢。

　　“嗯，我知道了。”

　　卡罗特面色淡然，点了点头说：“大夏能人辈出，我也想见见这位大圣天王，军团能够长驱直入来到紫玫瑰星，他出了不少力气。而且一位大圣，再进一步便是封号，已属于三大古国顶尖战力，有的时候可以左右一场帝国战役的走向。”

　　精算师领命，赶忙通知会议大厅做好准备，尽管雷千幻叛变已成事实。但是，卡罗特身份金贵，是庞贝魔国五大皇孙之首，必须有高手在场确保安全，才能接见大圣天王。

　　时间不大，在两位魔国大圣天王的陪伴下，卡罗特步入会议大厅。

　　看到皇孙驾临，白发苍苍老者急忙起身，他身边带着三名年轻人，两男一女。

　　其中站在老者左侧的细眉男子面色白里透红，没有半点阳刚气，透着诡异阴柔。而另一名年轻男子相貌丑陋，右耳戴着粗大耳环，脖子上挂着一串骷髅项链，看起来如同茹毛饮血野人。

　　再看那名女子，生得极美，紫色秀发，面如冰霜，拒人于千里之外，连身体周遭的温度都要低着好几度，仿佛美女冰雕。

　　“雷千幻前辈，晚辈对您仰慕已久，听说您加入帝国阵营，心中十分高兴。大夏迟早都会成为重灾区，为了不让灾情扩散，帝国只好挥军东进，尽快设立出一条隔离带，您会发现您的选择无比英明，相信更多大夏天王会投入我方阵营，共同努力维持和平。”卡罗特说得大义凛然，好像他率领军团过来，是在挽救无数百姓，而不是挑起战乱。

　　“切，既当婊子又想立贞节牌坊，真能鬼扯。”相貌丑陋年轻人小声嘀咕一句，在场之人都是高手，谁听不到？卡罗特身边两位魔国大圣天王登时看过来，目光中有一丝细小亮光旋转。

　　“砰，砰，砰……”

　　几道细微破空声响起，雷千幻和两名魔国大圣身体一颤，同时皱了皱眉。之后他们十分巧妙地把身体异状掩盖住，就当什么事情都没有发生过。

　　“呵呵，如果我没有看错，雷前辈身边三位年轻人都是龙王。大夏，龙的国度，即便在三大古国之中，也是最古老国家，传说这里隐藏着人类发源地。在很久以前，我们庞贝就向大夏提出过申请，希望寻根溯源，可惜没有得到允许。而我本人，很喜欢考古，总想踏入漫漫历史长河，去探访一个又一个伟大的进化奇迹，去寻觅逝去的光辉，那将比战争更有意义。”

　　出乎三名年轻人预料，这位庞贝魔国人人称颂的皇长孙殿下十分真诚，尤其他的眼神，问心无愧地与他们对视，似乎想用真诚打动人心。

　　雷千幻比身边年轻人眼界高得多，当他听到对方提起人类发源地，瞳孔微微收缩。这种神情落在卡罗特眼中，意义非凡。

　　“好了，考古的事情放在日后进行，下面我们来谈一谈帕斯特拉星域的战略布局，想必雷前辈此次前来，为的便是此事。”卡罗特已经试探出一些痕迹，遂转移话题，谈起眼前现状。

　　作为尊贵的皇长孙，即便想给自己镀金，占领帕斯特拉星域这种小事，也不劳他费心。就连图谋天府星，也不能让他提起半点兴趣。相反表面上有些不着调的考古，却是他的重心所在。

　　双方在会议大厅讨论了半个多小时，之后雷千幻离开，将身边三名年轻人留下。

　　几乎在雷千幻离开的同时，魔国大军化整为零，开始以紫玫瑰星为中心，前往帕斯特拉星域的一千九百多颗大气层行星对星门进行改造和限制，以符合魔国的传送网络。

　　这个时代的星际战场便是如此，星门占据举足轻重地位。和平时期还好，大夏官方根本不必在意星门。可是一旦进入战时，尤其三大古国之间对垒，占领一地必夺星门。

　　话又说回来，并不是每颗行星都有必要出动舰队，有雷千幻和手下势力做带路党，只要派过去几支百人战队，通过星门传送，就可占领一地。

　　就在魔国大军在帕斯特拉星域四处开花的时候，李源闯了进来。

　　“快，快打开联络器。该死，这是从哪杀出来的龙王？第三小组全军覆没。”几尊魔国机甲跪在山坡后面，肩膀上扛着高射炮，只要发现不对，他们就会攻击。

　　突然，从很远的地方，抛来一条残破不堪机甲手臂。当手臂接近小山坡，炽烈炮光轰了过去。

　　“轰，轰，轰……”

　　机甲手臂分崩离析，只是插在手臂上的几块高等合金碎片，发出嗡嗡震荡，以一种十分独特的力量抵住炮光，向山坡穿射。那几尊魔国机甲动作一滞，十分诡异地静止下来，再无声息。

　　时间不大，身高有些缩水的龙头机甲走了过来，其他几个方向的敌人已经解决掉，伊丽莎白放慢解析瑰宝，正在全力破解魔国星门网络，以期混入敌人的队伍。

　　“咦，不对呀！在这张大网之中，有许多大夏机甲战队的身影，他们拥有很高权限，可以在相应区域活动，任意使用星门。”

　　“这么说帕斯特拉星域有势力叛变？难怪魔国大军推进速度如此之快，怒海大圣只说有魔国舰队活动踪影，可是咱们赶过来，魔国军团已经快要占领帕斯特星域全境了。不管是谁倒向魔国，挡了我的路，就让他们聆听噩梦之弓的饮血声吧！”李源目光冰冷，转身向星门行去。


第517章 暗中相助

　　“滴答，滴答，滴答……”

　　隐隐约约听到水滴溅落的声音，忽然惊醒。

　　“呃，我这是在哪？”钟贺感觉浑身酸痛，他想要坐起来，却发现下半身压在一块棱角锐利的巨石下面，根本动弹不得。

　　周围十分昏暗，记忆如同打开闸门，涌出一幅幅画面。

　　“想起来了，魔国舰队突然降临，还有该下地狱的雷家，提前控制了能源站，让防御圈不断弱化。叛徒，低空轨道炮未能发挥作用，就被敌人击溃，轨道炮碎片落入城中，死了好多人。”

　　“小贺？你在哪？钟贺。”

　　“大鹿，我在这。”听到同伴的呼唤，钟贺松了口气。

　　时间不大，听到一些细碎响声，之后光束照射到近前，钟贺感到十分刺眼，紧接着身下一轻，巨石被挪了开来。

　　“嘿，小贺，赶快走，城北打得正激烈，医疗大队根本忙不过来。还有，咱们学校接到命令组织民兵团，连刚刚入学的小家伙都要披甲上阵。”

　　“什么！你不是开玩笑吧？刚入学的小家伙，他们还是机甲兵。”钟贺忍着剧痛，把手伸入战术绑腿，取出一支黑色针剂，找准位置插入后腰，汗水当即流淌下来，身体不停颤抖。

　　“该死，五号针剂，小贺你的伤势好重，我带你去医疗队。”机甲跪伏下来，周大鹿想要把好哥们抓到手中，却遭到拒绝。

　　“不，我要战斗，眼看着塔尔纶星就要彻底沦陷了。昨天，我们还坐在学校天塔上，与宏哥说兄弟三人一起参军，守护家园。可是，今天只剩下我们两个，宏哥他为了我……。”少年发泄似的大声喊道：“我要报仇，报仇！不管敌人是谁，杀了我们那么多人，都要下地狱。”

　　就在这时，地面颤抖，周围的小块土石缓缓飘浮起来。

　　“哈哈，真好笑，我刚才听到有人在吼，说要谁下地狱。就在想，这是塔尔纶星哪位了不起的人物？于是抱着几分惊喜，几分欣赏，还有几分敬意，特地跑来看一看，结果我只看到两名小机甲士。”随着话音，轰然作响，倒塌的大厦被掀开一角，使周大鹿的机甲暴露在街头。

　　“快走，小贺。”周大鹿挺身而出。

　　钟贺对好友的提醒充耳不闻，他的身体不住颤抖。就在今天早上，也是这种情景，向来视作亲大哥的宏哥为了保护他，孤身一人顶住五名机甲士，在寡不敌众的情况下，拼掉两尊士级机甲，战死在西城区。

　　“多么幼稚的少年！想要保护同伴，却也要看看自己有多少实力。我只需轻轻一弹，就可以把你变成肉泥。”高达二十三米的师级机甲落到地面，形成一圈风压。机体呈深红色，背后套着魔国最新研制成功的重装战斗服，上面插满了导弹。

　　“小贺，不要意气用事，快走。”周大鹿挥舞大剑，向旁边一栋大厦攻去，剑光上忽然爆发出炽烈亮光，钢筋和混凝土模块像雪崩一样倾泻下来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　震动无处不在，轰然击碎拦路石块，师级机甲从滚滚烟尘中向前走来。

　　“好强。”周大鹿知道同伴的机甲受了重创，不可能迎战。

　　他，宏哥，还有小贺是孤儿，无亲无靠。能相互扶持，共同成长，是缘分。没有想到，就在毕业前夕，三人正想大展宏图，实现心中那些美好愿望时，敌人大军压境，家乡瞬间受难。

　　城市弥漫着战火硝烟。

　　校园沾染了好多同学的鲜血。

　　只有做模拟对抗训练时才能看到的末日惨景，想不到今天成了现实。

　　“兄弟，保重。”周大鹿驾驶机甲撞了过去，他和宏哥比小贺年纪大，从入学那天起就扮演起兄长的角色，他们是一家人，为了守护家人，死无憾。

　　“不，不要再发生了。我要力量，谁能给我力量，我愿意出卖灵魂，出卖一切。”钟贺仰起头颅，声嘶力竭仰头悲呼，泪水在面庞上滚落。

　　谁都没有想到，天空传来一道话音：“意志同步，契约，成。”

　　“咔嚓！”

　　粗大闪电命中钟贺，空间显得无比暗沉和压抑。

　　“咚，咚，咚，咚……”

　　好像擂起皮鼓，响在心间。

　　钟贺上身衣物炸裂，不知道什么时候，皮肤钻出一道道十分怪异的蜿蜒细纹，宛如一条条黑色小龙向头部飞去，钻入眉心空间痕。

　　“啊！”钟贺痛叫一声，尽管他不知道这是怎么回事，却始终受一股意念支撑，那就是不能眼睁睁看着兄弟死去。

　　眨眼之间，钟贺的眉心绽放光明，机甲单膝跪在身后，机体荡起淡淡波纹，将他吸入核心舱。

　　猛然回神，就见光屏上刷动一串串数据。

　　接着，机甲几乎要完全断裂的右臂，在神秘力量牵引下，快速恢复原状。与此同时，机体表面出现一个个古怪印记，已经干涸的能量池突然满溢，甚至连辅助动力炉都点燃火种，强行跨入光心状态。核心舱变得明亮刺眼，光屏碎了一面，刹那间又生成一面，似乎在接驳数据。

　　“狗屎，搞什么鬼？”对面的魔国机甲师震惊于眼前情景，操控机甲用力抖动，数十枚导弹发射出去，攻向怪异的小机甲士。

　　令人惊奇的一幕出现了，十五米高的黑色士级机甲脚下小幅度滑动，每当导弹到了近前就会偏转出去，轰击在远处的高楼大厦上，而无法锁定钟贺。

　　周大鹿惊得下巴差点掉下来，这还是那个他和宏哥总是尽心竭力关照的小贺吗？

　　突然，师级机甲腾空而起，向后暴退。

　　士级机甲从背后取下大弓，将全部怒意化作吼声：“龙吟羽杀箭！”

　　“昂！”

　　明晃晃一条金色长龙出现，爆发出难以测度威压，无视级别之间的差距，攻向师级机甲。

　　“轰隆隆！”

　　巨力相撞，魔国机甲师只觉得天旋地转，耳边充斥着警报声。接着，他身躯一震，生生震死。

　　“咣当！”

　　钟贺的机甲颓然坐到地面，原本已经恢复的手臂，完全崩溃消失。而核心舱暗淡下去，仅有动力炉点燃的火种不曾熄灭，反而变得更加炽热。

　　“到底发生了什么？”

　　周大鹿驾起机甲小心翼翼靠近，只听钟贺重重咳道：“咳，咳。大鹿，也许是宏哥在天之灵保佑。我？我好像一箭干掉了一尊师级，而且还是三级机甲师。”

　　“哇靠，三级机甲士干掉三级机甲师，太不可思议了。”

　　周大鹿随即大笑：“哈哈哈，不管是谁帮了咱们，好像都看不上师级机甲，如今它是咱们兄弟的战利品了。嗯，就这样决定了，把师级机甲拉到火妞的地下工作室分解。明天就去找那几个杂碎，为宏哥报仇。”

　　说到报仇，周大鹿仍然保持着笑声，可是泪水却不争气的涌了出来……

　　云层深处，微微开裂，显露出一道身影。

　　“主人，您还真是胡来，完全可以一击解决掉的敌人，偏要冒着暴露的风险，赐予小机甲士成为龙牙将。要知道即便双重上位龙属，麾下龙牙将也有数量限制，最多不能超过三十人。”

　　“嘿嘿，别那么小气嘛！三十人，数量不算少了。而且，刚才你也看到了，那个小家伙忽然爆发出超强意志，还有巧之又巧开放机甲中枢，希望接受外来力量。种种条件都符合龙牙将契约，不帮他一把说不过去。另外，也许是天意，他同样使用大弓。你不觉得，在帕斯特拉星域留下一颗火种，要比造出龙牙将死死禁锢在身边更有意义吗？”

　　李源微微一笑，拍了拍伊丽莎白的额头说：“好了，办正事要紧。首先要弄到权限，以大夏高级叛徒的身份，前往魔国大军总部看一看。如果有可能，最好找到敌人的战略部署策划案。”

　　“天啊！那是绝对不可能的事情，即便只是魔国先头部队，也会有天王级高手坐镇。主人不是经常说，人外有人，天外有天吗？二级龙王而已，还不能与大多数天王级人物硬碰硬。”

　　“确实有危险，不过来之前，老罗已经做出承诺，我相信他。”

　　“哦！主人，我郑重提醒你，到任何时候都不能把自己的性命随意放在一个刚刚接触没多久的精算师手中，也许那个皮包骨家伙不怀好意，已经带着大美人李香云离开，把向主人承诺的事情抛诸脑后，带着价值不菲的储物卡逃跑了。”

　　“用人不疑，疑人不用，你要相信我的眼光。”李源苦笑，知道伊丽莎白是好心，可是想要做成些事情，绝对不会像人工智能想得那样简单，有时候需要一点点魄力。

　　由于要深入险境，李源并未把罗宋汤和李香云带在身边，而是将他们拜托给路上随手救下的商队。至于法老，留他一命，是希望撬出一些有用信息，不过老家伙中毒太深，需要回去交给铭灵星三位大圣天王想办法。已经用特殊手法禁锢在一处小行星带，回去顺路就可带上。

　　“知道劝不动你，看来我只能尽我所能，尽快融合那两件瑰宝。”

　　“是啊！这才是正路，想不到阿拉丁留下的瑰宝中，有一件适合我们使用。另外就要感谢法老他老人家了，不辞辛苦送来灵妙空翼与黄金神翼，加上深蓝空翼，三件瑰宝合并，按照典籍上的记载，十二翼瑰宝已聚四分之一。而灵妙空翼和黄金神翼是最强翅翼，也许能展现出昔日神宝圣天使得部分威能来。”

　　李源在路上找地方整理了一下战利品，终于搞清楚法老死活都要追杀他的原因。确实是怀璧其罪，只不过这个璧他仅有一角，法老手中攥着大部分，凑在一起才能发挥无上神效。


第518章 神宝逆玉

　　“四分之一神宝圣天使，这可是神宝。由于我对深蓝空翼的数据已经很熟悉。所以，加载起来全不费力，很容易就让它稳定下来。”伊丽莎白坐在李源的肩膀上，非常得意地说：“另外要感谢我的睿智与能力，发现了阿拉丁的小秘密。原来她留下的几件瑰宝中，隐藏着一把开启异次元的钥匙，也不知道砸进去多少彼岸石。啧啧，了不起的思路，我们现在就尝试吗？”

　　“等等，我一直没有搞明白，你为什么如此看重这把钥匙。”李源道出了心中疑问，他非常欣赏由黄金神翼，灵妙空翼，深蓝空翼集合而成的足球大光球，却弄不明白伊丽莎白搞出来的那些数据，甚至有些不看好。

　　似乎是机甲吞噬了太多次元空间力量的缘故，即使“钥匙”没有稳定下来，也能激活，并且发挥出一些功效。

　　光屏上陡然一晃，呈现出能量池内部情景。

　　八大限位彼此关联，又彼此隔绝，是由机甲发展起来的八个独立空间。

　　它们有着平衡，自行维持秩序。

　　虽然爆掉八大限位之宝，会给“小空间”造成损伤，但是能量池由时空龙王的机甲王座构建而成，在空间稳定性方面，恐怕连封号天王都要稍逊一筹。

　　当然，谁也不会拿瑰宝开玩笑，尤其是适合自己使用的瑰宝。除非万不得已情况下，马上就要挂掉，才会换取一时的强大，来保住性命。否则成本太高，整体实力都会跌落，得不偿失。

　　八大限位之首，自然是半神宝黑莲花。不过，圣天使后来者居上，自从送入能量池，便一举超过黑魔方，开始与黑莲花争夺老大的位置。

　　足球大一团光芒，在金银蓝三色间不停变幻。有时候它会向外喷射出一道柔和光芒，当光芒喷发到一定程度，缓缓形成三只翅膀，同样是金银蓝三色，微微扇动几下消失不见。

　　李源有种感觉，这件不知道应该归于瑰宝还是半神宝的四分之一圣天使，正在循序渐进改变机甲身外空间结构，使机甲变得更加“轻盈。”

　　没错，就是轻盈。

　　感觉很玄妙，不是机甲重量变轻，而是更加符合宇宙空间特点，仿佛要融入无垠星空，与星光同在。

　　不等伊丽莎白回答李源的问题，轰隆隆一声响，黑莲花与圣天使的排序稳定下来，黑莲花略微超出一线，仍然占据老大的位置。

　　李源正在感慨，四分之一圣天使就相当于一件半神宝，若是把所有翅翼找到，那还得了？

　　就在这时，八大限位齐齐震动。

　　原本不显山不漏水的次元空间钥匙，忽然向前冲去，轻松超过黑魔方，又把黑莲花和圣天使甩在身后，如同超新星大爆发，倾泻出刺目光华，接着敛去所有光彩，变得平淡无奇起来。

　　“我去，伊丽莎白，你做了什么？”李源直傻眼。

　　“没有做什么呀！我刚才不是告诉你，我要尝试一下激活这东西吗？结果……”伊丽莎白把话音顿住，然后大叫道：“哦，天啊！我真笨，神物内敛，能量固化。神宝，这是一件神宝。”

　　“你，你说什么。神，神宝？”李源差点咬到舌头，连说话都有些不利索了，他只能尽可能的瞪大双眼，看上光屏。

　　谁能想到阿拉丁搞出来一件神宝？尽管伊丽莎白发现，阿拉丁肯定动用了大量彼岸石，而且消耗掉几件空间属性瑰宝，才凝聚出所谓的次元空间钥匙，却也没有往神宝上面联想。

　　神宝是什么呢？

　　它们是联系着某种宇宙规则，并且使宇宙规则具象化的宝物，通常代表极端。

　　传说得到一件神宝好处多多，能让机甲王立刻成为天王。还有人说，神宝属于异物，为宇宙空间所不容，需想办法毁去。种种传闻，秘典，猜测没有一条靠谱的，就连大夏皇室珍藏的神宝也语焉不详，不知道放在谁手中掌控。

　　李源倒是没有那么多想法，他只是看，眨了眨眼，之后再看，再眨了眨眼。

　　“还真别说，起码印证了神光内敛这条。要不是它突然爆发，排到八大限位之首，我根本没有把它放在眼里。”

　　“确实是神宝无疑，可惜功能太差，仅具有沟通次元空间的能力。要知道，游龙劲吸收利用的所谓次元空间力量，是魇兽和虚暗之主体内形成的复合型空间能量，属于一种有别于宇宙常规空间能量的变异能量。”

　　伊丽莎白叹道：“而且，这把钥匙并不完全，可以归为失败品行列。阿拉丁一定是想用它来经营一条私有通道，沟通次元宇宙老家。然而，那种神奇事物太过难产，想要穿凿宇宙障壁谈何容易？所以只能用它来穿越一些次元孔洞。”

　　“次元孔洞？”李源摸了摸下巴，眼前一亮。

　　这件意外得到的神宝就像一块刚刚出土的玛瑙石，很多地方坑坑洼洼，仅有前端看上去接近球体，显得漂亮一些。

　　“次元孔洞与虫洞不同，虫洞是搭建远程星门和空间仪轨的基础，在宇宙间数量不是很多。

　　次元宇宙又叫多维宇宙，也许包围着我们的宇宙，也许本身就是我们的宇宙，却不在同一位面上，仅是维度加深，所以显得虚幻。

　　自古就有传闻，次元生物经常侵袭我们的宇宙，星界树便是古代文明留下来的强大防御系统。

　　正是因为侵袭，我们的宇宙出现了一条条细小的毛细血管，有些典籍上甚至猜测，次元孔洞是次元文明入侵后，改造我们宇宙的佐证。哪一天他们成功了，我们熟悉的一切将不复存在。

　　不管怎么说，次元孔洞存在即合理，它就像次元生物挖出来的地道或便捷通道什么的，又像两个宇宙互相碾压形成的细小裂纹，来历无法考证。

　　只要我们尽心挖掘其潜力，好歹是一件神宝，而且还涉及空间属性，总比使用瑰宝强得多。”

　　“嗯，说得对，加上阴影纹章，我觉得我们可以去很多地方，就算在某些强者眼皮子底下也能来去自由。”李源觉得有趣，他想找一件利于攻击的八大限位之宝，却就是找不到。无论黑莲花，还是圣天使，它们再怎样强大都与攻击无关，就更不用说血魄邪羽和阴影纹章了。

　　“给神宝取个名字吧！不如就叫阿拉丁，以纪念它任劳任怨，无私奉献的原主人。”伊丽莎白嘴巴很毒，阿拉丁若是听到，一定会气得发疯。

　　“呵呵，我可不会以敌人的名字命名一件神宝，毕竟作为神宝，很有可能伴随我一生，而且百分之百会传给后代，就叫它逆玉好了。通过这件神宝，我能感觉到，次元孔洞给人一种逆向飘飞之感，叫逆玉正合适。”李源笑了笑，随便起了个名字，不需威武霸气，说到底八大限位之宝只是工具，叫一号或二号都无所谓。

　　想要让八大限位满载仍然遥遥无期，李源在太阳谷的收获堪称丰厚，可是普通瑰宝难以入他法眼，所以宁肯使限位空着，也不愿胡乱加载。

　　处理完八大限位一系列变化，李源变得不安分起来。他笔直冲向叛军驻地，距离十几公里便出手，箭影轰隆隆作响，带着刺耳音爆，进行无差别攻击。

　　“伊丽莎白，准备好。”

　　打了声招呼，李源便收起机甲，身形一晃进入硝烟，在断臂残肢与尸骸间，物色合适人选。

　　“是谁？是谁这样大胆，敢攻击我雷家军团。”头顶上话音如雷，令人头皮发麻。

　　眨眼间，数尊身形庞大机甲落到李源刚才发动攻击的地方，对附近进行侦察。他们无一例外都是座天王，为首一尊机甲更是圣天王，可见叛军雷家的实力不容小觑。

　　“跑了？哼，升空，随我搜索北城区全境。”圣天王机甲身形一弓，弹射到高空，眼窝向外放出成千上万条金色射线，扫描每一处可疑地点，结果徒劳无功，没有发现敌情。

　　“精算师景洪在哪？赶快给我过来。”圣天王无比倨傲，在他眼中，雷家已成为帕斯特拉星域的主宰，随着魔国大军深入，家族将更加强大，只需十年时间，就可以发展成一等一门阀。

　　雷家有着如此美好前景，想要雇佣精算师还不容易？实在不用像原来那样，以他圣天王的尊贵身份，还要对一个精算师客客气气。

　　“来了，我来了。”

　　从远处电射而来一道身影，令人觉得新奇的是，这道身影是机械人，只不过少了钢铁脑壳。

　　机械人的脖腔上镶着一颗脑袋，不过不是实体，而是全息影像，有的时候面孔涌起一片雪花般杂质，看起来虚浮不定，模模糊糊。

　　“叫我来看看，是谁在搞破坏。”机械人抬手，掌心喷射出大量金色粉末。

　　金粉缓慢飘落，就像有磁性一般，相互吸引，相互影从，不等落到地面，引发一场奇异共振。

　　接下来，金粉汇聚上去，显现出淡淡光影。那是一尊龙头机甲，虽然与座天王相比，只能算矮小，但是看到那把大弓，在场之人全部噤声。

　　能够拉动天九环噩梦之弓，绝非等闲之辈。再看那颗龙头，明摆着告诉别人我乃龙王，敢顶着一颗龙头四处走，千万不要把我当成小角色。

　　金粉快速收缩，显现出一名年轻人。原来这人收起了机甲，可是并未退去，反而向一片狼藉的雷家驻地走去。


第519章 请愿团

　　“他去驻地干什么？”雷家众人一阵错愕。

　　“不好。”名叫景洪的精算师抬步就走，他身后几位座天王也意识到不妙。然而，当他们赶到驻地，魔国大军为了表示慷慨，特地为雷家配备的便携式传送门发出嗡嗡响声，之后一道光柱破空而去，射向太空。

　　“快，给外太空舰队发消息，就说……”

　　话音到此为止，便携式传送门的界面上，出现一个个细小孔洞，之后掀起冲击波。地面如同波浪般翻滚，就连座天王都把持不住向后退去，只有圣天王气急败坏地站在原地，发出怒吼。

　　李源可不会傻到留在原地，他腋下夹着一名身材消瘦年轻男子，嘴里嚼着口香糖，等到迈步跨出光柱，已经来到外太空魔国战舰。

　　“警报，入侵者，警报……”

　　战舰光脑第一时间发出警报。

　　“轰！”

　　劲力狂吐，传送平台附近所有线路崩溃。

　　以绚丽的电火花作为背景，李源扛起消瘦男子，没有任何迟疑，大踏步向前走去。紧急赶到的护卫眼前一花，就见身影从他们身边划过，穿越狭窄长廊，而前进方向正是战舰控制室。

　　“想要弄一份合法手续真麻烦。”李源抬起脚来，踹飞一名冲上来的机甲师，不召唤机甲就想与他过招，完全是找死。

　　“快，干掉他。”几名机甲师反应过来，想要召唤机甲，结果鼻孔喷血，前胸轰然塌陷，被强大力量拍在舱壁上，成为肉泥。

　　李源无视周围嘈杂环境，他随意找了一把椅子，将肩上男子放上去，并打了一记响指。随即伊丽莎白跳出来，从战舰控制台摄来一道扫描射线，开始偷梁换柱。

　　“攻击！”也不知道谁喊了一嗓子，粗大炮光迫向李源，是那种一次性激光炮，非常厉害。

　　“轰隆隆！”

　　炮光明亮刺眼，原本应该直射，却离奇般改变方向，轰在控制室船窗上，恒星制造厂用摩尔水晶制成的太空防护窗破碎。

　　如果这一炮从外面攻击，不至于这样糟糕，偏偏有人拿着炮筒，在控制室逞威。撕裂的豁口瞬间扩大，真空环境抽离舱室内一切可以抽离的东西，而船窗上紧急防护挡板卡住了，未能及时封住颓势，搞得一团糟。

　　李源脚下生根，动都未动，嘴里依然嚼着口香糖。

　　事实上，以李源为中心，三米范围受到保护，就连椅子上接受扫描的消瘦男子，也没有受到影响，仿佛正在聆听音乐，直到伊丽莎白把他的眼角挑开，接受虹膜扫描，才看出来这家伙情况不算太好。

　　“搞定没有？”

　　“快好了，十秒钟倒计时。”

　　“就等你这句话呢！”李源说着，回过头去，面向舱室大门猛然吐出嘴里嚼了半天的口香糖。

　　“嗤”的一声异响，口香糖化为锐利金光，在长廊内弹射数次，向战舰上能量活动最为激烈的地方射去。

　　正好十秒钟，当李源得到战舰肯定，警报结束之时，口香糖消耗光所有劲力，“啪嗒”一声贴到动力舱室机组上，引发震耳欲聋爆炸。

　　机组一座接着一座爆炸，没有人刻意关注，对于侵入者的警报为什么突然中断。整个舰船都在崩溃，控制室无人生还，李源在此间所做的一切，淹没在滚滚浓烟中，之后身影不知所踪。

　　雷家驻地出事，魔国舰队毁了一艘处于领导地位的重要战舰，塔尔纶星防卫军和民兵团抓住机会狠狠反击。尤其在机甲学院副院长，一位伟大的座天王，用生命谱写悲歌，与三名同阶敌人同归于尽之后，反攻浪潮达到最高点。叛军和魔国大军节节失利，已经稳不住阵营。

　　在民兵团之中，有一位英雄人物正式踏上星际大舞台。他叫钟贺，与好友周大鹿，还有年轻的改装师火妞成为铁三角，相互配合干掉了许多比他们强大数倍的敌人。

　　某个时刻，钟贺站在民兵团的机车上，看着天边一闪即逝亮光，生出一种特殊感觉，好像有什么重要东西离他远去。

　　“大鹿，你说我是怎么回事？院长说我莫名其妙成了龙牙将，本该向一位龙王效忠，可是人在哪？院长还说，让我成为龙牙将的人，一定非常强大，就算他是座天王，面对机甲偶然间宣泄出来的力量，都感到心悸。也许，有一天我应该去寻找，救了我们性命的那个人。”

　　不等周大鹿说话，旁边的红头发女孩用沙哑嗓音说：“想那么多干什么？人家帮了你，肯定没想过回报，或者他在星空某个地方看着你成长，不变得强大起来，你好意思去找人家？”

　　“哈哈！是呀！还是火妞会开解人。决定了，我要变强。”少年冲着天边挥了挥手臂，突然觉得浑身都是干劲，能把天捅出窟窿来。

　　火种已经种下，只要有一丁点机会，便会引来星火燎原之势……

　　翌日，雷家自治领木尔铁星，到处飘扬着旗帜，很多民众被驱赶上街头，欢迎魔国大军驾临。

　　几道身影站在办公楼上，目光阴沉地看向窗口。

　　玻璃窗就像光屏，有自动摄录系统，将远处长街上，魔国大军耀武扬威前行情景反馈到眼前。

　　“哼，真不知道那些老家伙是怎么想的？居然投靠魔国，受万世唾骂不说。如果大夏挺过难关，帕斯特拉星域会遭受何等惨烈的报复？”说话中年人有一张棱角分明面孔，他的眼底透出一抹挥之不去忧愁，还有深深的懊恼。

　　“快别说了，大哥。”中年人身边一名年轻女子叹道：“家主和长老们有很深顾虑，帕斯特拉星域曾经是魔国殖民地，有着群众基础。家里从上到下，很多人都与魔国有联系，甚至还有亲属关系，打断骨头连着筋，我们真正想要达到的目的，是中立。”

　　“中立？嘿，别做梦了，做骑墙派，最后只能摔个粉身碎骨。那帮老家伙万金油，倒是没有出乎意料，可是很多年轻人跟着瞎起哄。你们看看，这是想要中立的样子吗？申请加入魔国战队的信函收了一箩筐。还有，他妈的，这个叫雷洪生的家伙，从哪冒出来的？居然狂热到组织请愿团，誓要效忠皇长孙。该死，仅仅一个下午，他就煽动了五百多人，脑袋被驴踢了。”

　　“锦鲤，收声，魔国的情报机构可不是吃素的。”中年人负手而立，长出一口气说道：“我查了一下，雷洪生来自家族旁系，原本只是一个郁郁不得志青年。根据塔尔纶星那边传回来的资料显示，他与别人抢女人，遭受了一些打击，之后就不大清楚去哪里了，好像有个弟弟。”

　　中年人顿了顿话音，郑重提醒：“帕斯特拉星域人流混杂，魔国早就把手伸了过来，情报处在很多方面受到限制，并不如意。想要调查一个小人物，需要时间。当然，不排除这个雷洪生已经被魔国情报机构买通，要为皇长孙造势。不论三大古国，还是那些属国，皇室争斗向来惨烈，有机会给自己加分，肯定会不遗余力。好了，这不是我的重点，等一会雷洪生会以请愿团发起人的身份，进入这间办公室。无论他表现得多么无知，或者无耻，你们都给我管住那张嘴，不要引火烧身。”

　　“好的，大哥，我们知道了。越是这种小人物，越喜欢把问题扩大化，今天下午在魔国军团进城前，他就以非常激进的言论发表演讲，吸引了数千名家族子弟。”

　　说到这里，连自诩温文尔雅的女子都咬牙切齿起来：“该死，蛊惑那么多无知年轻人，难道他不知道自己在做什么？很多孩子都在盲目跟从。”

　　办公室一阵沉默，中年人感觉自己很累，颓然坐到办公椅上。

　　沉默了两三分钟，办公室的大门忽然被推开，前一刻还冷冷清清，转眼间便被人群填满。

　　“哦，对不起，尊敬的先生，还有漂亮的女士，请愿团的年轻人实在太热情了，我们的人数已经激增到一千人。为了向我们伟大的帝国，伟大的卡罗特大人致敬，我们愿意捐献出所有积蓄。请不要怀疑我们，我们是真诚的，既作为雷家子弟，又作为帝国年轻人，愿意为领袖奉献一切，包括生命。”黑发青年站在办公桌前，让所有人都能感受到他那慷慨激昂的情绪。

　　“年轻人，请冷静，保持冷静……”

　　前几分钟还在劝说别人的女子，忽然无法克制自己，在这些年轻人火一般的热情中，她只能看到盲目。似乎出自女人的直觉，她认为雷家子弟不应该表现得如此激进。

　　“不，我们无法保持冷静。请看一看窗外，那些帝国军人，他们身上穿的军装，那是荣耀的象征，作为一名雷家子弟，我感到无比荣幸，因为我们家族做出了正确选择，融入到世间最强大帝国。所以，我来这里，向各位提出请求，向家族提出请求，满足请愿团，让我们加入魔国军团，加入最神圣的战队，成为他们的一份子，让帝国铁蹄从此踏遍宇宙的每一个角落。”

　　话音刚落，黑发年轻人身边站出来几名面色激动青年，大声吼道：“说得好，我们愿意奉献生命，为了我们伟大帝国的事业，为了我们伟大的卡罗特大人，没有人能阻挡我们的脚步。”

　　“请批准，让我们去兵营，让我们去舰队，让我们去前线，我们要成为帝国军人，为伟大的帝国事业做贡献。”

　　“批准，批准，批准。”

　　口号声一次比一次响亮，办公室变得十分混乱，谁也没有注意到，组织请愿团的年轻人嘴角微微翘起，眼中透着残酷与冰冷。


第520章 女人相争

　　“干得漂亮，洪生兄。”

　　“哦，你做得也不错，锦鳞兄。”

　　“喂，你们两个不要互相恭维了，我想我们应该找一个地方做总部，雪球越滚越大，吃喝拉撒睡都成问题，还要有人维持秩序。”

　　“呵呵，洛林兄，能者多劳，我们觉得你是最佳人选。”黑发年轻人露出笑容，与身边二人并肩而行，几句话便把请愿团未来几天的发展方向定了下来。

　　“不能等下去了，我现在浑身都是干劲，晚宴见。”雷洛林拉住雷锦鳞，挥手叫来一辆豪华悬浮车，急着为请愿团找驻地，并且购买日常所需。

　　“雷洪生，要不是亲眼所见，我真不敢相信，仅仅一个下午，你就取得了巨大成功，并且幸运地找到左膀右臂。”从旁边队伍走出一名清冷女子，个子高挑，穿着牛仔短裤，皮肤白皙。

　　“瞧瞧是谁？大美女雷若霞，你对我可是一直不冷不淡，身上凝聚着帝国高贵血液，能主动与我说话，让在下受宠若惊。”雷洪生做出一副受宠若惊的样子，不过眼睛很不老实，在姿色出众的美女身上来回游移。

　　“哼。”看到雷洪生丝毫也不掩饰好色目光，雷若霞鼻孔里轻哼一声，极力克制一拳挥过去的冲动，不咸不淡说道：“我父亲很看好你，觉得请愿团大有可为，希望你在计划中的盛大晚宴后，与他见一面。”

　　雷洪生得意地大笑起来，更加放肆的看向美女，轻声说：“放心，晚宴不会出问题，感谢雷老先生的赞助，在这个时候向请愿团以及区区在下抛出橄榄枝，是一笔不错的投资。如果他能牺牲一下自己的女儿，那就更加美妙了。”

　　“混蛋。”雷若霞捏紧拳头，身体在颤抖。

　　“怎么了，洪生哥。”几名少年发现不对，来到雷洪生近前。

　　“是欣喜，是激动，不可否认，我们取得了巨大成功。然而，这只是第一步！与我共同奋斗的兄弟们，我要你们尽力去寻找志同道合者。记住，是志同道合，哪怕有一丝抗拒，都不配成为请愿团的一份子。是的，要求非常高，因为我们要保持请愿团的纯净性。明天就将挑选出优越者，前往其他星球组织请愿团，之后让我们到雷光星胜利大会师。”雷洪生激昂讲道。

　　“是的，遵命。”几名少年非常认真的行了一个军礼，然后奔跑着把这个好消息传达出去。

　　“看不出来，你蛊惑无知少年的能力越来越强。记住，晚宴之后。”雷若霞转身就走，尽量调节心绪，她知道眼前这个雷洪生有多么无耻，在老家就是因为女人，才跑到木尔铁星来。

　　这样一个炙手可热的色鬼混蛋，在关键时刻向父亲提出无理要求，以父亲的心性，多半不会拒绝，反而会很高兴。

　　因为有着企图心，酒色财气均沾之人，代表好控制。而牺牲众多子女中的一个，以此换取梦寐以求的东西，并不算什么。至少在那位控制欲极端强烈的父亲眼中，是一笔划算的买卖。

　　想一想自己赤身裸体，躺在这个混蛋的怀中，雷若霞就觉得恶心。她的梦想是嫁给一位名动星际的年轻英雄，或者许配给带领军团转战南北的将领。把自己冰清玉洁的身体葬送在一个贪得无厌混蛋手中，内心有着不甘，正在极力挣扎。

　　“主人，您把一号小乖乖吓到了。”雷洪生的脑海中响起声音。

　　“嘿嘿，抗拒才好，说明没有把自己当成一件工具，还有的救。当然，这只是一号。用美女做说服工作似乎是雷家人的传统，从一号到八号，我会待价而沽，谁给的价码高，我就把权柄授予谁。至于他们能不能承受，就不是我们需要担心的事情了。”雷洪生以意念暗自回答。

　　木尔铁星的激进年轻人不听劝告，无视阻挠。甚至有人倒行逆施，将父母的四肢斩下来，悬挂在住处大门外，以此来表达自己的决心。

　　很快，有人效仿，并且做得更加极端，将多嘴的兄弟姐妹或者父母，头颅斩下来悬挂到高处。

　　当那些儿子女儿加入请愿团的父母联合起来，准备展开一场声势浩大游行示威时，先前并未表态的魔国军团出手了，他们以迅雷不及掩耳之势，攻入游行示威发起地点，以妨碍民间合法团体罪，逮捕了所有人。

　　魔国军团出动可谓意义重大，代表激进青年组织起来的请愿团，有了合法地位。而雷洪生在盛大晚宴后，并未去见任何人。

　　“啪！”

　　黎明时分，在威尔逊庄园书房中，非常精致的花瓶摔在地上，碎片飞射，让雷若霞心头一颤。

　　“你不是说，雷洪生已经答应，晚宴之后过来吗？”老者有着威严，当他的目光扫来，仿佛刮起凛冽飓风，令书房内所有人透不过气来。

　　“父亲大人，对不起，那个贪得无厌……”

　　“住嘴，我不想听对不起，我只想知道原因，要知道请愿团刚刚出现，我就送给雷洪生一笔资金，他如果是一个明智的人，即便心中想把我踹开，也不会翻脸翻得如此快。”老者向来稳如泰山，可是今天他真的动怒了。还有什么事情比到手的鸭子飞掉更令人痛心？那是天上掉下来的馅饼，本该由他享用，局面却变得叵测。他喜欢把一切抓在手心，而不是超出预计。

　　“若霞，你就直说了吧！是那个混蛋想要占你便宜。”雷若霞瞪大眼睛，看向身边卷发女子。

　　在这种时刻，向来无话不说的好姐姐雷若蝉，居然把她给卖了，而且是当着几名兄弟姐妹的面把她卖了个彻彻底底。难道说，自己已经被孤立？这是一个危险信号。由于身上流淌着魔国贵族血液，虽然只是落魄贵族，但是在魔国大军进驻后，仍然授勋女子爵。本该是一件皆大欢喜之事，可是自己的待遇并未提高，反而在走下坡路。似乎有些不受待见，或者说嫉妒。

　　“你们出去，若霞留下。”老者挥了挥手，像赶苍蝇一样，把其他子女赶出书房。

　　“父亲。”当兄弟姐妹们出去，雷若霞心痛的叫了一声。不光因为背叛，还有她即将面对的命运，受摆布的命运。

　　“咳，区区一个请愿团，还不值得我雷天罡多费心思，就更不要说把女儿送过去，眼巴巴等着一个小痞子享用。”老者冲着雷若霞点了点头说：“任何时候不要相信身边人，若蝉她们想排挤你，这些我都看在眼中。因为你的爵位，将得到更多资源。不过，雷洪生这个小痞子太会抓机会，已经成了不大不小气候。所以，我愿意花更大代价来安抚他。当然，不是我女儿。”

　　老者说着，转回身去，并未见他如何动作，书房墙壁缓缓开裂，显露出一间卧房。

　　雷若霞听说过父亲的书房有一间休息室，却从未见过。可是，接下来看到的情景，她敢保证从未听人说起过，卧房之中陡然变得漆黑，拓展出一片空间。

　　“和我进去挑选一些东西，尽快送给雷洪生。他如果仍然纠缠你，就虚与委蛇一番，等把请愿团完全抓在手中，自然有他好受。”老者带着女儿，融入漆黑空间，卧房随之恢复原貌……

　　经过一夜的酝酿与等待，雷洪生精神抖擞地站到营地中，与那些头脑发沉，刚刚起来洗漱的请愿团战士打招呼。而更多的年轻人，仍沉迷于酒精的影响下，恐怕到中午都不会醒过来。

　　“哎呀！洪生哥，你起来的好早呀！人家昨天夜里都找不到你，失去了一次聆听哥哥教诲的好机会。告诉我，是不是被哪个狐狸精缠住了。我听说，你对雷若霞有意思。不就是因为她的胸脯看起来比人家大吗？你没有看过人家的，又怎么知道她们很小？”透着青涩气息的栗发小美女凑到雷洪生身边，声音越来越小，当某只不怀好意大手攀上前胸，惊得她浑身一颤。

　　“不错嘛！哥哥向你赔不是，没想到这么有料，就是不知道是不是被别的男人摸大的。”黑发男子正要进一步动作，忽然听到背后有人轻咳一声，尚未回头就能感受到那种冰冷目光。

　　“雷洪生，我需要和你单独谈谈。”雷若霞不知道什么时候，已经来到营地，并且一眼看到正在轻薄漂亮女孩的混蛋。

　　“原来是若霞呀？”雷洪生回过头去，装作很吃惊地说道。

　　“哼，洪生哥是我的。”栗发小美女如同雌豹一样，宣誓自己的主权。

　　“趁我心情好，立刻滚开。”雷若霞眉心跳出一抹银光，王级威压直接迫向女孩，谁能想到娇滴滴的大小姐，居然是一位女王。

　　“我当是谁与我妹妹针锋相对，原来是雷若霞。听说你母亲临终前，动用了魔国精算师安排的传承徽章，原来真有其事。不过，王级很了不起吗？作为世家大族培育的精英，三十岁成就巅峰机甲王者都大有人在，你最好不要得意忘形。”又走来一名美女，面容精致，表情却稍显呆板，她所显露出来的气息，同样是王级。

　　“雷千雪？”雷若霞如临大敌，觉得事情超出了预计，暗道：“不对，为什么父亲的死对头把两个女儿派过来？充其量得了些势头的小痞子，值得这样付出吗？昨天我离开后，到底发生了什么？难道说仅仅一天，上面就有人动心思？”

　　就在这时，雷若霞贴在太阳穴上的隐形芯片发来信息。事情确实有变，雷天罡半个小时前还在扮演体谅女儿的父亲角色，半个小时后却叫女儿不惜一切代价，哪怕献身也要交好雷洪生。


第521章 滚雪球

　　“什么？你连夜就把人送走了，去其他星球发展请愿团？”雷若霞只觉得心中冰凉，看着近在咫尺的嘴脸，只觉得异常可恶。没能把自己人插入领导层，错失了一次控制请愿团的良机。

　　“哦！年轻人非常有干劲，我不应该阻止他们的热情。各位美丽的女士，你们都想俘获一位英俊男士的心。嗯，这是一个非常有魄力的挑战，从肉体到心灵，我迫切希望被征服，那么让我们去卧室坐一坐。”

　　雷洪生小人得志，那双色眼仿佛已经把女孩们的衣服撕烂，呼吸变得急促起来，就像饿鬼见到美食，迫不及待想要扑上去大快朵颐。

　　听到这些意图十分明显的话语，就算靠到雷洪生身边，有意让对方占些小便宜的栗发小美女都掩饰不住尴尬，变得面红耳赤起来，有一种想要挣脱魔掌的冲动。

　　粗鲁，饥渴，无所顾忌，这就是此时此刻雷洪生的写照。

　　“混，混蛋。”尽管想要压制愤怒，雷若霞还是将这两个字完整的吐出来。

　　“宝贝，你在说什么？”

　　雷洪生非常得意地笑道：“好吧！我就当做没听见，给你们三个小时时间思考，然后乖乖躺到我的床上去。千万不要让我久等，因为很快我就会面见帕斯特拉星域最高统帅，遵照他的意志执行命令。在那之前，我需要知道，谁的心更加贴近那位大人。”

　　雷若霞愣在原地，脑子里嗡嗡作响，她觉得父亲错了，对付雷洪生这种色鬼，应该派一名交际花来，那样肯定比她更有效。再看雷千雪和雷千寻两姐妹，同样皱起眉头。

　　曾几何时，她们这些嫡系贵女，需要讨好一名旁系子弟？而且还是下三滥的小人物。在魔国军队进驻前，这是绝对不可能发生的事情。可是，仅仅隔了一夜，昨天还不敢放肆的混蛋便爬到她们头顶上，肆意践踏她们的尊严。哪怕对方表现得绅士些，她们也不会感到如此尴尬。

　　“臭流氓。”等雷洪生走后，雷千寻面色煞白，只觉得那只大手，仍放在自己胸前，尽管她诱惑过许多目标，却从未看过吃相这么难看的男人。

　　“真想一巴掌拍过去，把他拍成肉泥，眼不见，心为静。”雷千雪深吸一口气，心中有些为妹妹担忧。

　　她知道妹妹执行着怎样的计划，由于不能驾驭机甲，又十分要强，就要做好牺牲色相或者牺牲自己的准备。在某种角度上来说，她们的父亲倒是没有派错人，雷千寻就是当做交际花和名媛来培养的。

　　不过，雷千雪觉得妹妹太精致了，宛如一件艺术品，在历次行动之中，有她这个姐姐在旁边撑腰，很少被人轻薄。而雷洪生这个臭流氓，胆子实在太大了，有一种亡命徒精神。就如同野蛮人，正准备用最粗暴方式强暴你，还要你做出一副心甘情愿的开心表情，简直强人所难。

　　雷若霞第一次觉得，雷千雪没有那么可恶，至少在一巴掌拍死雷洪生这件事上，二人的想法惊人的一致。

　　三个小时，这是雷洪生留给她们的思考时间。而仅过去半个小时，三女便接到信息，说雷洪生把其他势力送来的女人随意打发掉，因为他正等着享用美味，哪里看得上庸脂俗粉？

　　确实，在这些女人之中，雷若霞，雷千雪，雷千寻最漂亮，而且气质非常出众，再加上她们背后的人物，价值远超他人，不得不承认臭流氓眼睛毒的很。

　　消息传播速度很快，大多数年轻人听说此事，非但没有站出来指责“首领”，相反觉得雷洪生很男人，与两位机甲女王和一位青涩小妹妹颠鸾倒凤，想一想就觉得威风八面，是他们所共同向往的事情。跟着首领觐见皇长孙，说不定他们也能做到这种程度，风光人生唾手可得。

　　看着营地外面的钟楼，三女有些发呆，尽管她们并不保守，却总有一种把自己胡乱糟蹋掉的感觉，随着时间推移，这种感觉越发沉重。

　　“姐姐，我去！你没有必要掺和进来，只要我尽力讨好那个家伙，应该能达到父亲的要求。”

　　“不，小寻，姐姐不会让你落入那个肮脏的，下贱的流氓手中，这就和我离开木尔铁星。回家接受处罚也好，从此以后浪迹天涯也罢！相信姐姐，以我的能力，可以让你过上幸福生活。”

　　雷千寻极力摇了摇头，清风带起她的裙角，回身笑道：“没有什么的，不就是男人嘛！听姐姐们说，也就是痛一下！家里一直给我优越的生活条件，我不能随随便便跑开，那样对我对你还有对父亲都是极不负责任的行为。放心啦！哄男人开心，我还算拿手，只不过在此之前曾抱有幻想，现在才知道那些是不切实际的想法。”

　　“为什么不能有憧憬，为什么不能有追求？我觉得我们两家应该联合起来，与这个雷洪生好好谈一谈，只要他松口，哪怕付出再多代价也无所谓。”雷若霞握紧拳头，她并没有放弃。

　　“联合去谈？这倒是个好办法。”雷千雪急忙拉住妹妹的娇嫩小手，每次想到这么柔弱的妹妹需要挺身而出，与臭男人周旋，她就有一种冲动，想要把他们全部杀掉，再绞成血泥。

　　“没用的，雷洪生就是乞丐和土匪，他在底层压抑了太长时间，突然站到高处，迫不及待想要取得一切看得到的东西。不要忘记，我对心理学有研究，这种人宁肯摔得粉身碎骨，也要抓紧时间风流快活。”雷千寻最后看向天边，觉得今天的天气还不错，做女人就该现实些。

　　“哼，我陪你去，妹妹。”雷千雪忽然冷笑：“也好，就把我的身体送给臭流氓玩弄，让那些追求我的笨蛋见鬼去吧！”

　　“姐姐，你不能这样。”

　　“没关系，我的身体素质很强，由我上去招架，妹妹你在旁边看着就好。姐姐保护你，我要让那个臭流氓羞愧到死。”

　　如此彪悍言语惊得雷若霞目瞪口呆，也让某位耳朵异常灵敏的龙王，后脊梁直冒冷气。

　　“哎呀！姐姐你又来胡搅蛮缠，还记得父亲发来的信息吗？我们一定要安抚好雷洪生，不止作秀那样简单，听说皇长孙心血来潮，要组织少年近卫军，将改写很多人的命运。”雷千寻用力晃动姐姐的手臂，用她那双大眼睛恳求。

　　对于雷千寻所说的事情，雷若霞已经接到消息。不过，她更知道，还有一个特殊计划，好像涉及到秘密战队，小小的请愿团惊动了许多大人物，这背后似乎酝酿着大事。

　　“算了，千寻妹妹，你还是呆在这里，由我和你姐姐去找那个家伙谈一谈。”雷若霞仍抱着用钱财来打动对方的心思，认为财帛动人心，只要有丰厚收获，拿出麾下产业来满足雷洪生的胃口，再适当的展示下实力，不怕臭流氓不妥协。

　　三女磨磨蹭蹭，直到时间差不多了，才去找雷洪生。

　　“什么，你说那个家伙走了？已经前往雷光星？”雷若霞揪住雷洛林的脖领子，目光不善。

　　“嫂子，您听我说，大哥是走了。不过，吩咐过我，说让你们去卧室等他，还有他要你们在最短时间内，筹集清单上列出的东西，说有大用。”

　　雷洛林一阵呲牙咧嘴，心中阴暗的想：“就会在我面前耍威风，要是真有那么牛，还眼巴巴跑来找大哥做什么？下贱的女人，要不是大哥有重要的事情去谈，恐怕已经把你们拖到床上收拾得服服帖帖。”

　　“谁是你嫂子？小心我把你干掉。”由于前面承受了巨大的心理压力，雷若霞松了一口气的同时，并未纠结于雷洛林的称呼。不过，当她接过清单看了一遍，手掌“啪”地一声拍碎请愿团接待处，早上刚刚购置的办公桌，面色铁青吼道：“雷洪生，你实在太过分了，王八蛋。”

　　几分钟之后，三女打听清楚，并非雷洪生有心离开，而是确实有重要事情，皇长孙的参谋官想要见一见请愿团发起人。

　　如此大人物“相邀”，就算手边事情再多，三名美女正“望眼欲穿”，也要以最快速度滚过去。

　　事实上，雷洪生到雷光星等了两天两夜，才等到参谋官大人的信息。见面地点由雷光星转移到紫玫瑰星，听说那里是魔国军团总部，等闲之人无法靠近。

　　幸好，雷洪生在这两天两夜之中，并没有虚度光阴，他一直积极奔走，在雷光星发展了五千多人加入请愿团。而木尔铁星总部按照他的吩咐，在此期间组织人手向雷光星进军。

　　在很多人眼中，这些年轻人拿着鸡毛当令箭，不知天高地厚。可是有那么一小撮人，他们的目光更加长远，知道很快请愿团就将成为皇长孙殿下的政治砝码，地位上升到难以想象高度。

　　从请愿团建立开始，短短的三天三夜时间，已经汇聚起五十多万名激进年轻人。他们一路高喊口号，按照首领的意愿，聚集到雷光星，准备参拜皇长孙殿下，恳求加入帝国大军。

　　年轻人凑到一起，最容易热血沸腾。只要有人表现出对魔国大军不满，就会遭到请愿团疯狂打击，请愿团队伍甚至与员警发生冲突，暴力事件呈直线上升。更有人趁着混乱作恶，局面越来越混乱，越来越难以控制。

　　当雷洪生刚刚前往紫玫瑰星，他的左膀右臂雷洛林和雷锦鳞因为一些事起了冲突，两边都有精锐支持，在街头巷尾拼杀起来，最后爆掉了城市中用来封印空间痕的铁塔，召唤机甲作战。

　　雷家家主动怒，派人前来镇压，可是令所有人没有想到的是，两天前雷若霞和雷千雪姐妹交给请愿团的献金已经转化为许多武器，甚至是大规模杀伤性光炮，雷家久负盛名的首都星就像火药桶一样，轰然爆到了天上。


第522章 深入敌穴

　　时间倒退回雷洪生登上战舰，前往紫玫瑰星的时刻。

　　“认真记好这些东西，你只有十五分钟，来取得那位大人的信任。”机械人脖颈上钻出一颗虚浮不定头颅，面色冰冷的叮嘱道。

　　“哦，先生，你是精算师对吗？为什么对我如此冷淡？我们很快就会成为战友，为了帝国的伟大事业共同奋斗。”黑发年轻人满脸笑容，非常激昂地说道。

　　“行了，收起你那副嘴脸，正因为我是精算师，才知道你是一个无比大胆的投机者。你是为你自己，还是为了帝国的事业，不言自明。真正让人难以想象的是，有那么多愚蠢的年轻人愿意追随你。”淡蓝色虚拟头颅无情地揭露了某个虚伪骗子。

　　“不能这样说，我秉承正义，为了推动帝国的伟业事业而奋斗。”

　　精算师打断了年轻人的话：“蠢货，皇长孙殿下不是独裁者，做任何事都应该适度，懂吗？”

　　“适度？”雷洪生有些玩味地重复着这个词。

　　“不错，就是适度，你所做的一切正在朝着过犹不及方向发展。”精算师没有好脸色，并未掩饰眼神中的羡慕与嫉妒。

　　“精算师阁下，我承认您是专家，可是您的语气太生硬。您瞧，世上有许多迷途羔羊，需要我这样的人去引领，我们各尽其责，各展所长，才能让帝国变得更加美好。有的时候，面对那些年轻人，我们需要为他们展望一下，经过艺术加工的未来画卷，使他们愿意付出一切。”

　　雷洪生抬眼看了看机械人，取出两张储物卡，笑道：“初次见面，还请多多关照。”

　　机械人接过储物卡，手中冒出一丝蓝色细光，轻轻扫过卡面之后，精算师的面容登时变了。

　　“都说做大事者不拘小节，看来每位成功者都有其道理。”精算师变脸比翻书还快，点了点头说：“刚才给你的资料全部作废，作为一名优秀精算师，我不会让垃圾来侮辱一名成功者的智慧。下面说重点，参谋长阁下实际上是我们精算师的老大，想要打动他并不容易。虽然皇长孙殿下想组建少年近卫军，借以获得更多政治资本，但是下面有一些人对此并不热衷。”

　　“政治的事确实很玄妙，我也是刚刚领悟到一点皮毛。”雷洪生凑近身体，小声问：“我想直接面见皇长孙殿下，以最激进言语宣誓效忠。不知道有没有办法，让我达成这个小小心愿？”

　　“不可能，皇长孙殿下绝对不会接见你，像我这种小人物也不知道殿下的行踪。不过，你们雷家倒是有三个人，以质押形式留在军部。如果你能说服他们，联名提出觐见的话，殿下倒是有可能破例接见一次。”

　　“哦？我到紫玫瑰星，不是第一时间面见参谋长吗？”

　　机械人晃了晃手中储物卡，说道：“所以，你没有白费心思，我可以透露消息，所有参谋官都聚集在战略室，在参谋长的带领下，推演日后作战细节。你大概有两个小时，与雷家三位贵宾取得联系。至于能不能说服他们，联名提出觐见，就看你的能力了。”

　　精算师刚要退下，却被雷洪生拦住。

　　“先生，我的事业刚刚起步，很多地方需要像您这样的精英出谋划策。实不相瞒，我在雷家只是一个非常不起眼的小角色，能够抓住这次机遇十分难得。既然殿下有意用我们，我不想横生枝节，最起码要把我的位置巩固住。而雷家质押在舰队的三位大人，初次见面，可不是我这种小人物能够指使得动的，您一定有办法对吗？哪怕是诓骗一次，只要无伤大雅，也要让他们接受我的意见。”话音未落，又三张储物卡强行塞到机械人手中，想甩都甩不掉。

　　“你这个人啊！有野心，也能认清自己的不足之处，我看好你。”精算师明明年纪不大，却摆出一副老气横秋的样子，紧紧抓住刚刚到手的储物卡，看着雷洪生那一脸肉痛，又故作慷慨大方的神色，忍不住笑道：“三个人，两男一女，他们有一个非常不好的习惯，并不关心时事，只知道整修机甲。所以，他们不知道请愿团，也不知道你雷洪生，话我只说到这里。”

　　机械人已经离开，雷洪生站在原地感叹道：“还真是有钱能使鬼推磨，古人诚不欺我，信息的不对等，往往是决胜法门。”

　　战舰向远程传送仪轨飞去，仅半个小时就从雷光星来到紫玫瑰星。

　　紫玫瑰星的大气层十分稀薄，植被非常少。太空已经搭建好军事堡垒，星体上唯一的地下城被征用，雷洪生的目的地便是这座地下城。

　　先到堡垒，经过十八道关卡检查，才被允许进入传送门。

　　光柱垂落地面，迅速穿过地层，来到魔国大军在帕斯特拉星域最重要所在。太空军事堡垒只是门户，指挥塔也是幌子，真正命令从地下城发出。

　　不过，魔国军团终究还是自大了，认为具备这种程度的防御，又已经完全掌控帕斯特拉星域的情况下，根本不会出事。就连作风严谨的情报部，也出现一些细微瑕疵，或者说是雷家同行在给他们添麻烦，信息延迟，敷衍了事，种种不配合形成障碍，使调查工作经常陷入泥潭。

　　针对雷洪生的调查截止于塔尔纶星，只知道他有个弟弟，小时候得过一场大病，成年后十分瘦弱。而在几天前，这个弟弟死在反抗军的轰炸下。兄弟俩分开了好几年，很少联络，感情淡薄，也许把噩耗告诉哥哥，他也不会有感觉。

　　整个地下城外紧内松，只要你能进来，行动就不会受到限制。毕竟普天之下，能逃过那么多魔国高手审视的人屈指可数。

　　当然，不受限制也分很多种，雷洪生仅得到最低一级权限，监视无处不在。他在第一时间去见雷家质押给魔国军团的雷家人，倒是没有人前来阻拦。这便是金钱的魅力，想必那位给他出谋划策的精算师，已经暗中摆平一切。

　　“是谁？在这个时候打搅我们？”站在地下庄园的大门前，暴躁话音响在耳边，然后就见淡紫色光雾笼罩，等到反应过来，已经站在一座奢华大厅中央。

　　“三位大人，长话短说，我按照某位大人的意思前来，希望你们能联名提出觐见，让我尽快见到皇长孙大人。”雷洪生非常焦急的请求。

　　“把话说清楚，老头让我们当人质，我们按照他的话做了，好处刚刚兑现一半，怎么又来添麻烦？就不能让人清静些？”耳朵上戴着大耳环的野蛮人说到这里，才反应过来，瞪大眼睛看向对方，质问道：“说，你是谁？生面孔，弱得可怜，老头子怎么会让你这种人执行命令？”

　　“我是雷洪生，奉命组织请愿团。”

　　雷洪生顿住话音，看了看另外两道身影，一个阴寒，一个冰冷，小声问：“这里说话方便吗？”

　　“你等会。”冷若冰霜女子忽然开腔，双手向下做出按压动作，丝丝缕缕冰霜爬上大厅墙壁。

　　“太好了，这是连空间技术都能冻结的封印。”雷洪生激动的大叫起来，接着他面色古怪地看向三人，问道：“难道三位都不看新闻？在这座地下城，应该更容易获得资讯。请愿团最近炙手可热，正是我按照老人家的意愿，组建的民间激进团体。我们的人已经到位，而且买通了某些位高权重者，为请愿团不断说好话，皇长孙决定给出一个少年近卫军的编制，并且空出一些位置给我们。”

　　不等三人消化掉这些信息，雷洪生继续加重语气说：“机会难得，雷家想要完全把握住帕斯特拉星域，必须有更多人加入魔国军团，甚至对其进行腐化。当然，我这种小人物并不知道整个计划，只是按照上面的交代，来完成使命。不过，就在接见我之前，有风声传出，那边似乎出了问题，有人正在动摇皇长孙的意志。我这才冒然前来，恳请三位大人想办法帮忙。”

　　“你叫雷洪生？”阴冷男子抬手招来一面光屏，快速浏览起来。

　　“娘的，老子哪有闲工夫看新闻？从老家伙那里好不容易淘来急需资源，自然要尽快给机甲加装上，恨不得与外界隔绝一年半载。哼，要不是老子自己想把自己关起来，哪里会听他忽悠进这种鬼地方？”野蛮大汉撇了撇嘴，对雷洪生的请求极为不屑。

　　“不用您出面，只需联名提出申请，让我见到皇长孙殿下即可。”雷洪生说得恳切，任谁都想不到，他进入大厅后，其实满嘴跑火车，没有半句话是真的。

　　“请愿团果然炙手可热，而且受到皇长孙殿下重视。”阴冷男子看过新闻后，基本上认同了雷洪生说的话，却没有想一想，像是这种民间团体肯定会得到当权者重视，作秀也会做得光鲜一些，帝国情报部早就接管了网络，完全没有提那些凶残少年对家人的做法，粉饰到极点。

　　如此一来，请愿团确实像一场有组织，有纪律的策划。

　　“等一等，我们应该先请示曾祖，得到指示，再议此事。”也许是出自女人的直觉，冷美人并不信任雷洪生。


第523章 龙王作乱

　　“好吧！尽快请示，我还有大概一个半小时，如果不能提前见到皇长孙殿下，恐怕就要像企业应聘那样，与参谋官会面，这其中变数太多。”雷洪生耸了耸肩，示意自己可以耐心等待。

　　“不，这个时候曾祖父不在雷光星，想要与他通讯，起码要三个半小时。”冰霜女子看向雷洪生，从那双黑色瞳孔中并未发现异样。

　　“什么？那可不行，只能一个半小时。”雷洪生摊了摊手说：“三位，你们是雷家人，我也是雷家人，尽管没有你们的身份尊贵，却不想错过一次飞黄腾达机会。其实，我并不能保证说服皇长孙，也许与参谋官会面，结果更好些。到目前为止，我只能尽力，尽自己最大努力做好这件事。仅此而已，倒退一万步讲，就算我利欲熏心，想要牟取私利，对雷家也没有坏处。”

　　“哈哈哈，臭小子，没看出来，你还挺会说的。”野蛮人咧嘴大笑。

　　“好了，我们之所以万般小心，是因为家族在这个紧要关头，绝对不能出问题。而你，不用给自己脸上贴金，充其量不过一个投机客，想要借机往上爬，我和你一起去面见皇长孙。”

　　阴冷男子自认看清了雷洪生的真面目，轻轻巧巧一句话，就想插上一脚。而野蛮人和冰美人恍然大悟，发现这里面确实蕴藏着机会，好好利用一番，不说在族中获得更多利益，最起码能安置手下一些游手好闲小鬼。

　　“不大好吧？只我一个人就可以了，三位只需联名帮我获得一次觐见的机会。”雷洪生点头微笑，态度恭敬，额头却冒出一层细汗，绝对瞒不过三人。

　　“咔”的一声，冷美人出手，卡住雷洪生的脖子，冷冷说道：“我们没有和你开玩笑，既然由我们三人联名，你就必须服从命令。”

　　“不要冲动，你们听我说，雷天罡和雷天盟两位老先生联手了，他们投入不少资本，如果我不能让他们满意，会没命的。”雷洪生被女人卡住脖子，一点点举起来，手蹬脚刨无法反抗。

　　“他娘的，我就知道。”野蛮人眼前一亮，嘿嘿冷笑：“两个老东西做梦都不会想到，我们会截胡。小子，我们立刻带你去见皇长孙殿下，不管你收了老东西多少好处，现在全归我们了。”

　　不等冷美人将人放下，野蛮人就迫不及待在雷洪生身上胡乱摸索，嘟囔道：“算了，还是我自己来，免得你小子藏东西。”

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　时间不大，两百多张储物掉落地面，雷洪生的衣服已经被撕成条状，仅有一件三角裤头包裹着雄壮大家伙，让冰霜美人情不自禁舔了舔嘴唇。

　　“日，你小子到底划拉多少好处？”野蛮人蹲下身去，拾起储物卡，仔细看了起来，越看笑意越浓，最后嘴巴差点咧到耳朵根。

　　“强盗，你们可是家族精英，可是家族嫡系，不能这个样子。”雷洪生红眼了，嗓音沙哑地叫道：“戴耳环的，你丫欠揍，老子豁出命去才走到这一步，你要知道断人财路如杀人父母。”

　　“别叫了，声音再大，外面也听不到。”

　　野蛮人把储物卡往怀里揣，点头道：“你小子说得对，我就是戴耳环的。不但戴耳环，我还戴项链呢，你有本事干掉我呀？老子出来做大哥好多年，作为雷家嫡系，抢你点东西，那是看得起你，应该感到荣幸。另外，可不要乱说，我没有断你财路，只是先收点利息。等办完正事，看霜霜的样子，肯定会好好疼你。”

　　“样子马马虎虎，不过小兄弟很有盼头，就是不知道在床上表现如何？你们男人不是都喜欢冷艳女人吗？老娘要冷艳有冷艳，要火热有火热，会让你舒服到死的。”冰霜美人食指大动。

　　“哦？女士，你在调戏一个正经男人吗？”雷洪生终于知道，为什么雷家要把这三个家伙押给魔国军团做人质，敢情是三个刺头，没有他们惹祸，雷家会清净不少。不过，能够隐隐感受到，这三个刺头实力不弱，都不是普通王级。

　　“行了，事不宜迟，我们带你去见皇长孙殿下，把储物卡放在这里吧！就算殿下接见，不能带任何异物，包括储物卡，这是规矩。”阴冷男子使了个眼色，很显然他是三人老大。

　　“听到没有，只是为你保管这些卡。见皇长孙要换一套装束，空间痕还会受到封印。不过我很怀疑，你有机甲吗？空间痕几乎处于废置状态。”野蛮人毛手毛脚，摸了摸雷洪生的额头。

　　“别乱摸，自从我在女人身上花掉最后一毛钱，再欠下一屁股赌债，就不得不把我的小宝贝拆解掉，换钱跑到木尔铁星。哦，那真是一段悲惨的经历，所以我发誓再也不当穷鬼，谁敢抢我钱财，我就跟谁拼命。”雷洪生直起腰杆，煞有介事的说：“对了，老子现在有五十多万兄弟，只要一声号令，管你什么机甲师，机甲王，统统报废。”

　　三人一愣，旋即哈哈大笑起来。

　　“哼哼，你这个笨蛋，人多有毛用？只要没有王级，随便派出一尊座天王，就能从开场屠到尾声。好了，不能再浪费时间了，觐见皇长孙非常繁琐，我们必须现在就走。”阴冷男子急忙向外走去，抬手打开一面光屏，键入命令，发送申请。

　　脚下这座地下城原本是雷家产业，想要与魔国军团高层取得联系，并不是一件非常困难的事。

　　大约三十分钟，经过一系列检查，四人走入一座殿堂。

　　“尊贵的客人，请问有什么吩咐？”机械人管家飘到近前，躬身施礼。

　　“我们有预约，想见殿下。这个人叫雷洪生，他是雷家进步团体负责人，我们是朋友，针对请愿团诸多事项，以及聚拢人数越来越多，找到最佳途径才能让我们双方受益。”阴冷男子说话斯斯文文，条理清楚，就算那位殿下不想接见，可是面对占领地最强势力，在许多方面还需依靠对方，也不得不见。

　　四人大概等了五分钟，被带到偏厅，按照规矩换衣服。机械人管家又叮嘱了几条，看到对方没有携带违禁品，这才缓缓飘到偏厅门口带路。

　　黑发年轻人骨子里不卑不亢，却做出一副谨小慎微的样子，对于野蛮人摸走的储物卡，并未放在心上，那些东西本来就是他诠释雷洪生这个角色的工具。

　　都说艺高人胆大，当他就要接近目标，非但没有半点紧张，反而感到很兴奋，能够不断挑战极限的人，才能称之为强者。

　　步伐虚浮，表情拘谨，甚至流下一些汗水。冰霜女子转回头，看到雷洪生这个样子，鼻孔喷出一声轻哼，觉得这人就是草包，中看不中用。

　　在机械人的引导下，四人来到一座宏伟地下大厅，除了墙壁上悬挂着巨型画卷，大厅中央建立了三座小型生态模型。其中有昆虫世界，石兽世界，还有拇指大小的智慧生命，组成部落生活在一起。

　　说是小型，实则有近千平方米大小，上面有山川，有河流，有植被。而且三座生态模型之间建有闸门，彼此世界应该很容易贯通。而人类对于那些拇指小人来说，就是神灵般存在。

　　几道身影站在生态模型前，非常认真地看着两个部落战斗，厮杀声通过声频放大，使人有一种身临其境的感觉，而部落之所以争斗，是为了争夺刚刚抛到两个部落分界线上的奶酪。

　　“看吧！在这座地下城的唯一乐趣，就是扮演神明之类的角色。也许我看倦了厮杀，有一天会把生态模型中堆满糖果，让这些部落有吃有喝，从此堕落。过上一段时间，再把昆虫世界和石兽世界的闸门打开，看看这些部落有多少人能活下来。”说话之人气度不凡，随手从模型旁边的桌子上拿起一只酒杯，正要享用美酒，发现雷家人已经到了。

　　“尊敬的皇长孙殿下，我们……”阴冷男子上前一步，非常恭敬地说道，就听“昂”的一声长吟，空间震动，龙影游走，那个在他眼里非常弱小的雷洪生踏碎地面，使大厅地面滚动。

　　半个人身大小的地砖向前飞去，在飞行过程中，地砖与空气摩擦，无数碎片脱落，等到靠近皇长孙，地砖已经压缩成一把飞刀，骤然爆发出耀眼光色。

　　“什么东西护体，那么厉害？”雷洪生出手后，就知道攻击被拦下。不过，他还有后手。

　　手指在身前用力一勾，摄取出一缕黑色细丝。如果有熟悉空间韵律的人在，就知道这一缕细丝是次元空间孔洞。

　　放眼三大古国，从来没有听说过，有人信手一勾，就能操控次元孔洞，而且拉成一缕细丝。

　　没有听说过，并不代表没有人做得到。

　　“嗤……”

　　黑色细丝如琴弦，带着一种诡秘波动扫过。

　　“大胆。”守护在皇长孙身边的圣天王，这时才平复地面疯狂窜起的可怕劲力，那劲力主要冲他而来，起到了牵制作用。

　　“轰隆隆！”

　　碰撞声扩散，圣天王居然退了一步，不可思议地看向手掌割痕。而他身边，皇长孙突然捂住脖颈，血水向外喷射，还有可怕劲力顺着血管渗透，破坏大脑组织。

　　“是大夏龙王，拿下他。”圣天王发现皇长孙受到重创，急忙抓了过去，手中释放出恢弘的紫光，将殿下包裹进去，以难以想象速度修复损伤。可是，修复之后，那伤口又再度崩裂。

　　“哈哈，魔崽子从哪来，回哪里去。告诉魔皇，今日杀他一个皇孙，明日就挖他祖坟。雷家兄弟姐妹，别傻站着了，风紧扯呼。”这声音损透了，离开之前还不忘狠狠坑雷家三人一把。


第524章 坑雷家

　　“雷家反水，击杀！”护持皇长孙的圣天王放不开手，可是他身边几名年轻人不是弱者，而地下城另一位圣天王马上就到，只要处置得当，还能控制住局面。

　　“日，这家伙不是自己人，是大夏龙王。”野蛮人破口大骂，耳边响起刺耳警报声，用脚趾头想都知道，接下来他们三人命运堪忧。

　　“不，我不想死。”冷若冰霜美女用力摇头，转身就跑。

　　“怎么办？”野蛮人在问阴冷男子。

　　“离开这里，就算能救回皇长孙，以老头子的心性，也会让我们赔命。”身影一晃，男子抓起野蛮人，瞬间脱离大厅。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　箭影在地下城肆虐，进行饱和式攻击，破坏大量建筑物，之后龙头机甲一闪即逝，好像从未出现过，却留下一片废墟。

　　“哈哈哈，主人，太爽了，虽然多花了几天时间，但是成果相当丰厚。”伊丽莎白站在李源肩膀上，笑得合不拢嘴。

　　地下城通往地面的电梯原本被魔国军团封锁住，进出只能使用传送门。不过，十几个做样子的师级挡不住时空龙王，在高手全都去保护皇长孙卡罗特的间隙，地下城防守力量陷入低谷。

　　雷洪生就是李源，来之前他运用一丝游龙劲，将面孔稍作改变，看起来变丑不少，并且压制住龙威与气质。改头换面混入雷家，这才得以把水搅浑。

　　在塔尔纶星的时候，他随便找来一人编写身份，发现此人有个哥哥，已经离开好几年，属于失踪人口。只要塔尔纶星民兵维持现状，想要到战区调阅某人资料可不容易，从而争取几天时间，以便他接近魔国大军核心地点。

　　事有凑巧，李源刚刚踏上木尔铁星听到两名少年争执，他们一人极端崇拜魔国大军，恨不得把大夏撕碎献给敌人，而另一名少年非常痛恨魔国，发誓要把敌人赶出家园。

　　走了好几个地方，发现存在两种截然相反情绪。经过详细调查才知道，帕斯特拉星域在很久以前曾经是魔国殖民地，后来大夏与魔国做交易，将这个地方纳入版图，可是很多魔国移民并未回去，仍然生活在这片土地上。

　　问题恰恰在这里，魔国旧移民与大夏新移民矛盾冲突不断，就算后来两国人通婚，文化仍存差异，矛盾从未真正化解过。甚至有些地方建立起魔国村庄，他们排斥外人，怀念逝去荣耀。

　　魔国当初没有把人撤走，恐怕就怀有异心，等大夏危机爆发，他们第一时间派出大军，占领旧有殖民地，看重的便是“根基”二字。

　　好吧！你有群众基础，你有根基。李源在餐馆里吃了一份早餐，出来后看向二十四小时全天候播放的魔国军队进驻广告，他登上一座高台，开始热情似火演讲，蛊惑那些激进年轻人。

　　如果真正的雷洪生坐在餐馆中，他只会想吃过早餐后，应该找几个损友赌上一局，如果今天手气不错，晚上就有钱找小妞了。无论眼界，还是野心，像他这种出身的人，都差得太远。

　　不可否认，有人天生便是领袖，登高一呼追随者众，却绝对不是雷洪生。而李源，如果真想在雷家发展，以他的性子会稳扎稳打，哪里会像疯子一样，鼓动那些无知年轻人胡作非为？

　　有一句古话说得好，无知者无畏。

　　其实，李源的计划很简单，把那些最激进的家伙聚集到一起，其中出众者分成两派，经过挑拨离间，让他们在雷家主星打起来，打得越狠越好。

　　你雷家不是倒向魔国吗？不论有多少苦衷，叛徒总是让人鄙视。除了制造混乱，还要让雷家和魔国军团死斗。

　　随着请愿团疯狂发展，李源把主意打到与皇孙见面上面。

　　甭管你是皇长孙还是皇幼孙，只要一有机会，便当机立断出手。凭二级时空龙王极端凶残的游龙劲，在对方不使用机甲的情况下，抽冷子干掉座天王都是小意思，还干不死你一个养尊处优的皇三代？

　　当然，针对这种人物一定有严密的保护措施，所以最大仰仗是神宝逆玉。

　　别看你是皇长孙，也未必有神宝护身。

　　运用次元孔洞，即便仅仅摄来一丝波动，掺入游龙劲也足以镇杀大敌了。有心算无心，李源取得了巨大成功，当他从地下城吹着口哨，搭乘电梯接近地表，身影轻轻一晃，便消失不见。

　　开玩笑，外太空那么多战舰，密密麻麻见不到边际，肯定已经接到消息，让一个擅长隐藏的时空龙王去硬碰硬，他傻啊？就算罗宋汤那边做了几手布置，心中也没有多少底，在不使用机甲之时，依靠游龙劲超强体辐射可以跟圣天王耍一耍，等到真把机甲召唤出来，还是弱势。

　　李源才发展多少年？人家起码用一百多年到二百年来不断打磨机甲，就算他际遇不凡，想要在二级龙王追平差距，谈何容易？

　　所以，做好事不留名，最好能溜之大吉。

　　也就十几分钟时间，紫玫瑰星冒起冲天亮光，三尊高大机甲与一尊圣天王拼杀在一起，双方战得天昏地暗，手段层出不穷。

　　在魔国军团一艘战舰上，李源正背靠舰桥，取出一只扁平小酒壶，仰头灌了一口烈酒。眼睛则一错不错，运用超视距看向战场。

　　“呃，主人，你小心些，魔国那些精算师肯定找你找疯了。”伊丽莎白提心吊胆，谁能想到他们自投罗网，钻入魔国战舰群，随便找了一艘战舰坐下来观战？

　　“没办法，敌人把星门封得死死的，所以我只能把希望寄托在这三个家伙身上，他们好歹出自雷家，而且地位不低，说不定有办法逆向启动星门。”李源耸了耸肩，他逛了一圈就知道已经出不去，此刻紫玫瑰星附近就像孤岛一样，完全被孤立起来，截断了所有进出门户。

　　“呼。”伊丽莎白站在李源的肩膀上，轻出一口气说：“还好啦！有三个笨蛋为我们吸引敌人注意力，至少不是很被动。而且他们战斗时间越久，我们留下的气息散逸越多，使追踪难度呈几何级暴涨。”

　　就在这时，远近波频响起一声大吼：“逼人太甚，说了多少次，此事与我们无关，你们想拿我们顶缸，没门。”

　　“别废话，大敌当前，诡战队要来了，赶紧组合，三位一体。”

　　“好，组合。”

　　三尊机甲轰然飞到一起，机体变得非常柔软，仿佛烤化的奶酪。李源轻咦一声，就见软奶酪融合，形成一尊三头六臂机甲，个头没有增加，还是三十八九米的样子，可是能量等级狂飙而起，竟然以这种独特方式突破王级与天王级之间的障壁，成为一尊不下于圣天王级的机甲。

　　伊丽莎白在李源的肩膀上蹦跶几下，指向远方激动叫道：“新技术，绝对是新技术，早就听说魔国在研究气态和液态机甲，而且同一个系列可以任意组合，多位一体就像龙属与凤属进行错位空间合体一样，使实力骤然拔升到很高。看来魔国一直隐藏着高端技术，而且很早以前就与雷家合作过，否则这三个家伙不会如此难缠。”

　　“既然连你都听说过，液体机甲在一些层面肯定已经公开，甚至早就成熟投入使用，只不过我们不知道详情罢了。”李源又抿了口烈酒，只有这种烈酒才能让他感受到微醺，悠闲地坐在敌方战舰上，欣赏最顶尖战斗，还有比这更美妙的事情吗？

　　战斗仍在进行，偶尔爆发出炽烈浪潮，马上就要达到白热化境地，估计再有一会，双方就会动用杀招以决生死。

　　就在李源耷拉着双腿，喝酒观战之时，有着雷家首都星之称的雷光星，陷入战火硝烟之中。

　　乱了，彻底乱了。

　　雷家毕竟不是李家那种巨阀，没有底蕴建立辉煌的行星链。因此天唐星是好多行星组合而成的领地，而雷光星却仅仅是一颗行星。不过，雷光星发展程度绝对不低，是整个帕斯特拉星域的政治文化中心，地位十分重要。

　　然而，李源毁的就是中心。也不看看请愿团都是些什么人，歪毛淘气，地痞流氓，加上真正的狂热分子，聚在一起能不出事？更何况是在有心引导下聚在一起。

　　也是李源出招快，从组建到发展，从发展到聚集，再到挑拨离间，前后仅仅四天时间，就算有人发现不妥，或者精算师团体博弈，试图控制请愿团，也要有一到两天时间做缓冲，可是请愿团变化速度太快，不要说隔上一夜，就算隔两个小时，都会形成另一种形式。

　　因为李源从始至终要的不是控制，而是让它膨胀与爆发。

　　就是这么快，当很多人反应过来，请愿团已经打起来。当雷家派出战队镇压，数万名年轻人已在街头巷尾展开巷战，而且参战人数飞速递增。当雷家不得不从其他星球抽取军力，并且请求魔国方面支援时，民间机甲士和机甲师组织起来，开始反击。

　　请愿团点燃了火药库，而火药库下方是一座超级火山。真等到魔国进场镇压，不要说雷光星民间，其他行星民众纷纷走上街头，袭杀那些耀武扬威的请愿团成员。

　　导致如此情形，实在是请愿团如蝗虫过境，没干过几件好事。

　　魔国军团并未接到命令，可是有些将领先前听到过风声，知道皇长孙要抬举请愿团，难道就眼睁睁看着心向帝国的少年被屠杀？上面怪罪下来，那还得了？

　　连锁效应一旦形成，那是千万人直接参战，机甲王确实厉害，又能镇压几处城区？李源可把雷家坑惨了，也让魔国大军一下子陷入民间战争的泥沼。


第525章 起源地

　　皇长孙殿下昏迷不醒，魔国军团乱成一团，参谋长下令将紫玫瑰星附近严密封锁起来，进行最彻底的通讯管制。

　　好嘛！这一管制不要紧，紫玫瑰星无法向外发送信息，外面也甭想把信息递进来。

　　内外封锁，已经不能说谨慎，而是必须这样做。眼下局面对于参谋长来说，太过惊心动魄了。

　　要知道魔国皇帝陛下生命悠久，一般都是第三代或者第四代来继承皇位。卡罗特身为皇长孙殿下，比诸位皇子还金贵呢！要是他出问题，将直接引发魔国政治层面大地震。

　　另外，还有其他皇孙虎视眈眈，哪怕提高一下顺位继承人排序，他们都会乐此不疲。更何况不知道有多少人会抓住机会，针对此事发难，借以捞取政治资本，想一想就让人不寒而栗。

　　精算师善于推演局面，可是你有精算师，我也有精算师，到最后仍然搞得乌烟瘴气。众参谋官看向参谋长，禁不住为自己的前程担忧。

　　尽管他们大多数人是精算师，尽管精算师奉行东家不做，做西家原则，却也要看对象。他们出自魔国，是魔国人，皇长孙这棵大树一旦崩塌，他们也将粉身碎骨去陪葬，不可能有活路。

　　“是雷家，雷家给我们设下一个局，来颠覆我魔国。”参谋长握紧拳头，缓缓说道：“殿下的伤势非常重，我们第一步擒拿凶手，第二步发兵雷家，第三步便是血洗，用帕斯特拉星域所有人的鲜血，来洗刷我们的耻辱。”

　　“遵命！”

　　如今形势恶劣，他们这些参谋官在关键时刻，只能站出来假传圣旨，以求最大限度挽回颜面。

　　战败都没有皇长孙殿下被刺杀这种事情来得离谱，实在是丢脸丢到姥姥家去了。试问你魔国刚对大夏展开军事行动，没过几天皇长孙死了，人家大夏甚至没有动兵，就一个不知道从哪冒出来的年轻人，顶着请愿团旗号，到严密监控的总部晃了一圈，结果魔国军团成了笑话。

　　准确的说是有着辉煌战绩的三九二五集团军丢脸，另一方无法接受的事情是，对方是龙王。

　　龙王代表大夏，龙王是大夏的擎天柱。

　　不过，最近几百年来，好像大夏在核心芯片制造技术上有了一些质的飞跃，以至于激活龙属星甲的人越来越多，慢慢积攒实力，发展成为龙王的人越来越多。如此现象，有好处也有弊端，那就是大夏龙王整体实力不断抬升，数量多总有好处。弊端就是，龙王尊威渐渐流失。

　　什么东西都是物以稀为贵，只要经过稀释，那就不值钱了，而且不能保证质量。

　　李源不同，金鼎帝国科技力量十分落后，沙家所使用的大夏核心芯片，更是不知道多少年前的产品。所以他从一开始便提升不易，洒下多少汗水一步一个脚印走到今天，才有风华绝代。

　　好比古代剑客，他的剑一直在鞘中，当出剑刹那，必是敌人殒命之时。

　　正是有着这种背景，龙王威严大不如前。而李源一个龙王，深入敌穴将象征魔国皇权的皇长孙殿下击杀，从而证明大夏龙王就是这么狂，这么傲。给大夏世人增强信心，魔国出动军队有毛用？一个龙王过去啪啪打脸，不老实就是这种结果。

　　谁能想到？李源仅仅是因为魔国大军有可能拦路，不方便他从紫微星归来，看到帕斯特拉星域沦陷速度超乎想象才插了一脚，搅动风云。

　　李源只顾眼前，并没有把自己的行为往星际局势上面想。可是，三大古国博弈一下子因为他这种无心之举而改变，出现变数。历史长河第一次烙下龙王李源这个名字，而且很难洗刷。

　　此刻，紫玫瑰星战场，雷家那三名人质想跑，却遇到了厉害对手。

　　伊丽莎白从频道监听到一些情况，十六名被称作诡战队的机甲王现身。他们的机甲是用一种紫水晶打造而成，机体十分狭长，如同猫科动物将肢体极力伸展开来，就连脑袋都很像山猫。

　　当这十六尊机甲加入战斗，不论雷家三位一体机甲往哪个方向突破，都会遇到一层无形力场阻拦。而且每只“山猫”附近，像安装了传送门一样，瞬间就能聚集五尊机甲，加上第二尊圣天王机甲入场，根本不给雷家三人逃跑和碰触远程星门的机会。

　　“既然你们说自己无辜，到了这种境地，还不缴械投降？就算我们要拿你们做文章，现在死和以后死，也许结局完全不同，三位觉得呢？”冰冷话音刺耳，说的确实有道理，雷家三人怕死才选择突围，可是现在不投降，立刻就会死，哪个多，哪个少，自己选择。

　　“我们投降。”无奈之下，三人决定先妥协，也许还有希望保住性命。毕竟皇长孙身边肯定跟着高手，起码得有皇家医师吧？未必就会死。

　　投降之后，三人交出机甲，你看看我，我看看你，都觉得恍如一场噩梦。

　　怎么那个雷洪生那么邪乎，什么级别？敢在圣天王面前杀皇长孙。而且当时脚踏地面使用的游龙劲，比他们见过的龙王不知道高明多少倍，如果大夏龙王都能开发出如此力量，他们雷家还敢叛变吗？

　　说什么都没用，三人成了阶下囚，等待命运审判。

　　战斗结束，魔国军团赶紧加派人手，寻找那个敢于刺杀皇长孙的凶手。军团上下坚信，对方并未逃出紫玫瑰星监控范围，只是不知道使用何种手段藏匿到暗处，必须做一次最细致搜索。

　　可是，无论怎样搜查，都找不到刺客踪迹，李源就像人间蒸发一样，抹去了所有痕迹。

　　没了，人没了，那么多擅长追踪的精算师反复探寻，全都无果。直到三天后，始终处于封闭状态的星门，从外面被人强行打开，参谋长才知道外面出事了。

　　“你说什么？帕斯特拉星域全境失守，雷家分裂，一方仍然站在咱们这一边，一方却对驻军展开猛攻。该死，出了这么大的事，为什么不通知我？”

　　“参谋长阁下，是您下令封锁星门，断绝所有信息往来。我们实在坚持不下去了，所以刚刚满足帝国战时条例第三百二十条，便强行打开星门与您联系，难道说皇长孙殿下出事了……”

　　“不要瞎猜，殿下最近在做一项重要计划，为了避免大夏间谍传送消息出去，才不得不关闭通讯。不过，外面出了这么多大事件，你们还在死守狗屁战时条例，简直迂腐到无可救药。”

　　连日来参谋长承受了巨大的心理压力，当他看到传送来的统计报告，就知道大势已去。

　　魔国肯定不会放弃帕斯特拉星域，甚至会派重兵挽回颜面，可是与他们三九二五集团军再也没有关系。无论找没找到刺客，皇长孙一系人马都将不复存在，因为就在刚才，传来了噩耗。

　　当昨天皇长孙伤势恶化，脑组织不断毁坏，大家就知道大势已去。尽管两位圣天王实力深不可测，却奈何不得大夏龙王打出的游龙劲。

　　其实，从李源发动逆玉那一刻起，皇长孙卡罗特就已经死了。

　　正儿八经的脑死亡，即便这样仍然吊命三天，说明魔国医疗技术厉害。可是，无脑生存有个屁用？光靠没有神宝的圣天王，他们仅能维持原状，不让游龙劲把脑袋炸开，并未等到强援。

　　在这三天中，李源了解到一件事，原来皇长孙身边有两位大圣天王护驾，而且雷家也有好几位大圣天王存在，正是因为他们不在，才让他趁虚而入。

　　得知这个消息时，真是惊出一身冷汗。

　　想想也对，若是没有大圣天王这种人物在侧，堂堂魔国皇长孙也太掉价了。不过，他们都去哪里了？以至于山中无老虎，猴子称大王，造成高端战力真空期。

　　李源哪里都没去，他就在卡罗特的办公室。准确的说，是在皇长孙殿下旗舰办公室，摆放在办公桌上的一座普通工艺品雕像内部。

　　当然，就算他是时空龙王，也不可能在不惊动任何人的前提下，开辟出一处可供容身的空间夹缝。更何况这处空间夹缝还要稳定，内嵌空间节点，经过种种测试，才能安然无恙走进去。

　　李源知道，魔国军团肯定会发疯般寻找他，如果不能找到一处保险藏身地，就等着被围攻吧！

　　很幸运，他找到了。

　　原本想找一找，卡罗特有没有设置暗室什么的，好利用逆玉穿凿出一条次元空间孔洞，偷偷潜进去。结果找来找去，暗室没有找到，却找到一座暗藏空间夹缝的工艺品雕像。

　　这座雕像十分抽象，像一张扭曲的人脸，又像燃烧的火焰，表面上看有很多铜锈，实则却是黄金打造，应该是有些年头的老物件。

　　依靠神宝逆玉，李源并未花费多少时间，就避开潜藏的风险，穿凿出一条次元孔洞。等到他进去，次元孔洞便消失，真可以称得上神不知鬼不觉。

　　进入雕像后，李源和伊丽莎白慢慢探索，又避开一些诡秘设置，这才进入一间古色古香木屋。

　　小木屋不大，左边墙壁贴满了星际坐标和行星航拍图，右边墙壁则造有小格子，每个格子里都摆放着一件非常古老的物件，或是工艺品，或是机械造物，与这个时代的物品没有可比性。

　　就是在这座小木屋中，李源探知到许多惊世骇俗消息，嘴里不断念叨着：“起源地居然不是历史学家说的正朔星，而是一个叫地球的地方。地球？嘿，好矬的名字。不过，在那里可以找到机甲核心芯片最原始权限，这倒是没有想到。”


第526章 红魔方

　　人类走向星空，发展到今天，经历了漫长岁月。由于持续不断消耗资源，那些历史书上注明的起源行星已经枯竭，看不到辉煌年代一点踪影。而占领大片疆土的王朝，早就建立了全新都城，并且使之达到辉煌顶点。盛世之下，很少有人钻入故纸堆，去追寻人类的真正起源地。

　　不管人类起源地是正朔星还是地球，李源都不想掺和进去，因为他没有那个能力。

　　对方清一色的大圣天王，过去等于找死，无论他怎样油滑，实力差距太大，所以不作他想。

　　不过，倒是可以把资料带回去，以破军星集团军的名义交给大夏官方，甩掉麻烦不说，还能得到一些实质性奖励。至少要捞个正规军编制，把预备役的头衔去掉，往后做事能方便不少。

　　给自己找好定位，李源留下原始文件，拍照列出电子文本，准备回铭灵星把文件交上去。

　　除了杂七杂八资料，李源还从木屋中搜刮出五件瑰宝和三十件奇宝来，以及一大堆魔国官方发行的无记名债券，里面甚至有战争债券。

　　如果魔国在战场上进展顺利，那么这些债券将值大钱。不过嘛！现在可不好说，堂堂皇长孙挂掉了，对于战争债券的打击非常大，也许会一文不值。

　　五件瑰宝提供现成核心参数，几乎拿来就能使用。很可惜，它们都不和李源的胃口。倒是在那三十件奇宝中，有一件人造物引起高度重视。

　　那是一颗红色魔方，与黑魔方大小相同，重力却相差悬殊。

　　“伊丽莎白，红魔方看起来与黑魔方非常类似，可是功能没有多少联系。那位皇长孙殿下很喜欢考古，也在奇怪怎么会有人造物成为奇宝。从他留下的笔记来看，魔国皇家精算师推断曾经有天王用特殊手段震散王座，形成魔方散布到宇宙中。难道说，黑魔方也是王座碎片？”

　　“呃，主人你难倒我了，手头资料不全，所有答案都来自猜测。”

　　伊丽莎白又道：“不过，您就那么肯定红魔方的功能与黑魔方没有联系？虽然红魔方表面并未刻印星界树分布图，但是它的状态要比您用碎片恢复出黑魔方时强好多，我们不妨利用合成罐，像使用大夏金印一样将其送入能量池。不用开启八大限位，就可以看到黑魔方有没有反应。如果出现危险，还可以在第一时间操控鹦鹉螺王座把它剥离出来，依我看值得一试。”

　　“嗯，确实值得一试。”李源点了点头，他再次托起红魔方端详，发现就连手感和重量都与黑魔方有着很大相似度。根据魔国精算师测算，红魔方的功能十分简单，可以对松散物体进行压缩，增加物质密度，用来合成军粮或者优化战舰装甲有一定战略意义。

　　皇长孙之所以收藏这颗红魔方，完全出自兴趣与爱好，而非因为它的实用价值。

　　李源和伊丽莎白都是行动派，尽管小木屋不适合放出机甲，但是时空龙王手段不凡，从外界摄取一件奇宝送入合成罐，根本不算难事。仅两分钟，能量池便出现难以想象变化。

　　红魔方在融化，化作一股暖流向黑魔方冲去。

　　老实讲，将奇宝当成大夏金印使用，完全是在胡来。

　　先不说合成罐的力场会不会发疯发狂，将奇宝碾成碎片。真若送入能量池更不好办，极有可能引起爆炸，从而给八大限位内部小空间造成无法估量的损害。

　　人生如赌局，李源在赌，伊丽莎白也在赌。

　　都说十赌九输，其实要看底牌。

　　李源和伊丽莎白有两大仰仗，一是能量池由鹦鹉螺王座搭建而成，即便出现问题，也有很大转圜余地。二是黑魔方与红魔方必然存在联系，即便功能方面风马牛不相及，可是把它们看做王座碎片的话，似乎找到了答案。

　　红魔方能压缩物质密度，几乎属于王座自发技能。问题是，在王级以前还好，等到成功晋升王级，这种功能就显得有些鸡肋了。虽然机甲王座不能压缩外物，只能提升机甲密度，但是越向高端发展，红魔方越不适合做八大限位之宝。

　　黑魔方提纯能量与机甲王座提纯金属元素，便是共通之处。虽然仍然迷雾重重，但是意外得到红魔方，为探寻黑魔方出处带来一线曙光。

　　种种顾虑抛到一边，李源冒险进行尝试。

　　这一试确实有效果，而且效果相当明显。当红魔方完全融化，黑魔方多了一丝红晕，瞬间爆发灼热光彩，使肚腹内瑰宝级大夏金印燃烧起来，疯狂输出能量，却不知道消耗在什么地方。

　　整整一天一夜，黑魔方总算停止异象，李源和伊丽莎白一起傻眼。

　　辛辛苦苦收集的能量凭空消失，大夏金印由二品瑰宝倒退到三品，等于前面吸收那么多恒星热能和矿脉统统搭了进去，而黑魔方仅仅变得厚重一些，真是莫名其妙。

　　“好倒霉，试出毛病来了。”

　　就在李源郁闷至极的时候，再度发生变化。随着能量池轰隆隆作响，黑魔方在八大限位之中的排序开始提升，瞬间超越了圣天使，接着超越黑莲花，位居第二位，没能超越神宝逆玉。

　　“这是什么情况？”

　　感受到八大限位之中的变化，李源猛然抬头，神情带着惊喜。

　　排序提升代表黑魔方成为半神宝，可是转眼间李源脸上再无喜色，双眉紧缩，叹道：“是我操之过急了，应该回去再做尝试。现在可好，黑魔方定住空间痕，短期内无法召唤机甲作战。”

　　“噢，好乱套，黑魔方正在优化空间基础，空间痕，能量池，核心舱等等，凡是与空间有关的地方都被它定住。当然，不包括神宝和半神宝。好了，老大，我要回去重组数据，你从现在开始只能独自一人行动，利用神宝和半神宝的力量潜伏于魔国军团。”

　　伊丽莎白又急又快叮嘱道：“由于空间存在阻隔，半神宝的力量会受到一定程度削弱，只有神宝才不受影响，游龙劲同样不受影响。祝你好运，我的主人。”

　　话音在木屋中回荡，李源痛苦地揉了揉眉心，自言自语道：“这都什么事呀？如果不能使用机甲，我该怎样回去？至少要给罗宋汤传道口信，让他代我去紫微星找到鱼筝明，还有手头资料也应该尽快送回去，以免迟则生变。”

　　在木屋呆了三天三夜，黑魔方把空间痕给锁了。李源没有办法，决定出去探探风声，最好能找到机会偷偷溜走。如今他不能动用阴影纹章，尽管速度很快，却再也不能像以前那样隐蔽。

　　催动神宝逆玉，穿凿次元孔洞。

　　李源背后展开三对光翼，最上面一对是金色，第二对是白色，第三对是蓝色，集中精神用力扇动翅膀，借助强盛冲力离开木屋所在空间夹缝。

　　已经过去三天三夜，就算皇长孙办公室原来很安全，现在必然处于重重监视中。李源一颗心提到嗓子眼，出来后以最快速度扫视一眼，接着身形晃动，依靠次元空间孔洞，滑向货舱。

　　在进入皇长孙办公室之前，李源已经踩好道，就怕出现意外，想不到退路现在用上了。

　　还好，他的速度快，没有引起异动。

　　这时候，就听货舱外传来炮声，心中一动：“难道脚下这艘旗舰正在率领舰队战斗？”

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，旗舰竟然发生震动。

　　李源大着胆子，避开舰船光脑扫描，向货舱外面探去。只见一片混乱，到处都是伤员。

　　“乱了？嘿嘿，天助我也。”李源钻到阴暗角落，刚好一名军官打前方经过，他伸手将对方抓到近前，掌心劲力狂吐。

　　“咔吧！”

　　轻轻一声脆响，军官没来得及挣扎，身体便瘫软下来。李源在死鬼身上摸了一圈，找到三张储物卡，忍不住撇了撇嘴。

　　“老兄，你也太穷了吧？三张储物卡除了衣物和几瓶劣酒，连块大夏金印都没有。”李源按住储物卡，取出一套备用军装。

　　魔国军装自带认证系统，不是对应军官根本穿不上。当然，这难不倒李源。

　　只见几道龙形劲力向外一荡，也就转个身的工夫，李源已经将军装穿在身上，无视丝丝电弧迸射，脸上爬上蜿蜒黑纹，用力喘息片刻，面部扭曲，肌肉隆起，变为脚下死鬼。

　　不但样子变了，连身高和指纹也变了，唯一的难点在瞳孔虹膜。

　　“不去主控室那些重要地方，应该能蒙混过关。口音是个问题，只能装哑巴。对了，还有发色，手头可没有工具把头发染成金发。”李源从地上捡起军帽，吹了吹帽徽上的尘土，端端正正戴在头上，正好掩住发迹。

　　储物卡表面闪过一丝光泽，尸体消失不见。

　　李源刚从角落出来，来到环旗舰长廊上，就听身后有人破口大骂：“混蛋查理斯，你他妈的胆小如鼠，真亏你长得这样壮。”

　　查理斯露出胆怯神色，站在原地。

　　“还愣着干什么？你要拿出赌博的劲头，赶紧跟我去炮兵室。”中年军官没有好脸色，拉住查尔斯向前奔跑。

　　时间不大，二人赶到炮兵室大门外。

　　“第三十九炮台主炮手木琼斯，辅助炮手查尔斯前来报道。”中年军官大声吼道，很怕炮兵室光脑听不到。

　　“该死，木琼斯，你怎么才到？就差你们炮台了。”

　　“抱歉，长官，是我不好，昨天醉酒。”令李源没有想到，这名中年军官竟然一力揽下职责。

　　“好了，肯定是胆小鬼查尔斯又给你添麻烦了。快，敌人在进攻，快登上炮台作战。”大门洞开，炮兵室轰隆隆噪音响在耳边。


第527章 加入敌营

　　“哈哈哈，炮台，只要老子调转炮口，来那么一下下。继皇长孙卡罗特被刺杀后，又一桩丑闻爆发，魔国入侵大夏美梦付诸东流。”李源想着美事，跟在中年炮手身后，登上炮台。

　　炮台非常巨大，两排机组绽放亮光，一个个指示灯亮起，让李源眨了眨眼睛，心中勾勒美梦瞬间不见踪影。暗叫：“丫的，老子根本不会开炮。”

　　“呼，还算及时。”中年人轻出一口气，然后指向查理斯大声说：“小子，你他妈听着，当初我就不应该收你妈五千晶币，拍着胸脯保证把你带出师。昨天晚上又输了是不是？你若是不改掉好赌的臭毛病，永远没有长进。等一会千万不要毛手毛脚给我添麻烦，否则老子削你。”

　　周围炮台轰然巨响，李源赶忙点了点头。

　　“轰隆隆！”

　　脚下传来震动，炮台开始旋转上升，二人站在两排机组中央，红色，紫的，黄的，各色光芒映亮脸庞，渐渐受到大战气息渲染。

　　当炮台停止上升，两排机组上半截嵌入顶壁，而上方喷射出金属溶液，瞬间凝固，在二人面前形成悬梯。

　　“走！”中年人如同一头公牛，冲上炮台。

　　李源拾阶而上，当走完所有台阶，进入一座小型舱室，空中正弹射出一面面光屏，这里才是他们的“工作室”，而且看不到巨型炮管。

　　“三十九号炮台进入预热状态，请锁定目标。”光脑不带任何感情色彩的提醒道，木琼斯抬起双臂，任由两道金属溶液纠缠过来，覆盖双手，覆盖双臂，连双肩都吞没进去，之后快速凝固形成类似机械护臂的东西。

　　当李源踏入舱室，受到了同样待遇，金属磁悬浮溶液纠缠住双臂，之后快速飞转，结成银色护臂，感受身上多了一份重压。

　　“叫我们看看外面的情景。”木琼斯下达指令，就像撕开幕布一样，进入全息太空场景。

　　对面一艘艘战舰已经发起冲锋，到处都是光影，机甲在虚空对决，不时涌起光爆，密密麻麻炮光推进，第一次接触这种场景，肯定会感到头晕眼花。

　　李源是谁？时空龙王，爆破轰鸣虽然炫目，却难以惊动他分毫。

　　“快，攻击任务来了。”木琼斯探手抓取，在身边形成一个菜单，全息太空场景一下子被分割开来，上下左右均是经纬线，有些地方刷出大量数据，使真实场景看起来变得虚幻与飘渺。

　　木琼斯全神贯注索引攻击指令，他的双手时不时磕打在一起，分开时拉扯出一串数据，没注意到身边男子正在做小动作。

　　李源首先切换出一个基础学习界面，尽管双手和双臂套着“护甲”，可是他的手指快得不可思议，瞬间抽取出几个选项，轻轻扫上一眼，便关闭界面继续看下去。当炮台发出一声沉闷轰鸣，他已经关闭基础学习界面，调出舰船通讯系统。

　　“喂，查理斯你在干什么？我为什么没有看到你对我的预判攻击指令进行修正？”木琼斯板着脸，好像谁欠他十万八万晶币似的。

　　魔国晶币又叫魔晶币，是魔国发行的一种高档币种。大夏人喜欢使用大夏金印，是因为民间有很多机甲士和机甲师。双方币种不一样，功能却相同，都是一种非常安全的能量储存装置。

　　李源心想：“既然我干掉的家伙是赌鬼，说不定真欠这个木琼斯魔晶币。瞧这眼神，哪里是有担当的样子，分明要吃人。”

　　脑子里念头一闪即逝，李源耸了耸肩，又点了点头，示意自己刚刚做好准备。

　　查理斯冷哼一声，再次操作起来。

　　炮手的工作单调而耗心神，之所以配备一名辅助炮手，是为了尽可能避免失误，同时两个人如果关系好，还能聊天缓解压力。

　　很显然，木琼斯与查理斯无话可说，而李源没有半点想要出风头的意思。尽管通过两三分钟的学习，他已经掌握作为一名炮手的关键，但是接下来有更重要事情做。

　　战斗越来越激烈，木琼斯再次变得繁忙起来。

　　李源把很多辅助炮手应该做的事情，全部丢了过去，而木琼斯这个人不善言辞，非常严谨和刻板。既然登上炮台时，他说过不让对方毛手毛脚添麻烦，便大包大揽，将两人份工作全部做下来，并贯彻始终。

　　碰到一个卖力的搭档，李源心中直呼好运气。他稍稍侧过身去打开光屏，从舰船信息库调阅资料，看过之后不由大乐。

　　“呵呵，计划成功，请愿团如同大炮仗一样炸掉了，把雷光星搞成废墟。雷家家主和几位权重人物迟迟没有出现，他们一定是去探索人类起源地。不知道谁抛出一个阴谋论，说魔国吞并雷家。真是好时机，难道是大夏官方间谍？”

　　继续阅览下去，李源又是一笑：“卡罗特老兄真的挂掉了，可怜的皇长孙殿下，军团这边想瞒都瞒不住。嗯，事实上他们瞒了三天，如果不是雷家分裂，他们还会继续瞒下去。最戏剧性的事情是，雷家投降派两个头头，雷天罡和雷天盟被囚禁起来，说他们与刺杀皇长孙有关。”

　　“这不是胡来吗！本来能成为盟友引为臂助的两大势力，居然说囚禁就囚禁，那位我没能见到的参谋长难道脑袋秀逗了？”李源皱眉，突然大起胆子来，无所顾忌地调阅方方面面资料。

　　要知道，有人在炮台随意调阅资料，尤其在这种大战时刻，那是多么不和谐的一件事？可是旗舰控制中枢毫无反应，说明熟悉操作系统的精算师全部不在。

　　李源想了想，急忙打包一份文档资料，暗自庆幸道：“还好我准备充分，现在就借用魔国的远程通讯网络来传递消息。皇长孙麾下舰队一定出问题了，只要小心些，就能混入魔国。”

　　机会难求，李源当机立断，在繁忙的信息通道中搜寻目标，当他逮住一段信息，开始搭便车。

　　魔国侵入帕斯特拉星域做的第一件事，便是封锁星门，建立通讯领域。尽管看起来，魔国所做的一切努力正在崩溃，却不妨碍发送信息。而且，当通讯领域完全崩溃，就算再高明的精算师也难以调查此事。

　　“啧啧，问题解决了，罗宋汤啊罗宋汤，以你的智慧应该很容易帮我达成目标。”李源念念叨叨，四周全是轰鸣，木琼斯也听不到他说些什么。

　　如果机甲没有被封，李源才不会滞留敌营，趁着混乱正适合跑路。可是空间痕意外被黑魔方定住，想一想侯家和蜃楼，那些对头很友爱，指不定什么时候拿着罗盘找上门，小命有危险。

　　所以，大夏反而没有魔国安全。

　　李源决定顶着查理斯的身份，去魔国领略一番异域风采。至于天狼军，既然已经把军功体系搭建起来，只要罗宋汤找到鱼筝明，并引往皓龙古星域，就放任他们发展吧！

　　战斗持续了五个小时，最后六道恢弘身影驾临魔国大军，雷家军团看到这种情景，惶惶而逃。

　　魔国有高手前来，六名大圣天王坐镇，保住了紫玫瑰星。不过，魔国大军正在崩溃，皇长孙好比擎天柱，他一倒下来，相当于四个集团军编制的三九二五集团军，轰然倒塌，成为过去。

　　作为皇长孙，只要占领帕斯特拉星域，背后好好运作一番，将立刻获得四个集团军的编制。

　　这种发展速度甚至不能说野心，而是中规中矩。所以，三九二五集团军是少有巨无霸，甚至在帕斯特拉星域招兵买马，手中实力很快就能扩展到六支到八支集团军，这也是堂堂皇长孙要抬举请愿团的原因所在。

　　只有扩充手中实力，才能在皇位继承权上占据上风，可是他还没来得及实现这种抱负，便死在李源手中，成为名垂千古的悲剧和笑柄。

　　“终于结束了。”木琼斯颓然坐了下来，眼中全是落寞。

　　事实上，整个三九二五集团军，战斗热情并不高。

　　他们曾经拥有美好前程，他们大多数人只要不犯大错，四平八稳发展下去，便是从龙之臣。

　　皇长孙殿下是他们的主子，是靠山，竟然死掉了，甚至不知道刺客的来历。所有三九二五集团军成员，即便不去陪葬，也会留下污点，军旅生涯从此变得崎岖不平，升迁之路完全封死。

　　魔国方面正在以最快速度采取对策，李源之所以轻松发出消息，是因为那些参谋官和皇长孙遇刺时，身边所有人都被下面将领关入牢房，不能放走一个。

　　在李源看来，魔国军团囚禁雷天罡和雷天盟简直愚不可及，可是在政治层面，这是必须做的。

　　皇长孙蒙难，还敢妥协，放过两个最大嫌疑人，那是疯子。即便知道两个嫌疑人冤枉，即便魔国皇帝雄才大略，也许会奖励事急从权者，或高瞻远瞩者，却没有人愿意冒险。

　　将领们只认准一定，没有政治头脑的军人，从来没有好下场。

　　所以，参谋官，抓。雷家嫌疑人，抓。就连当时守在皇长孙身边的圣天王，也抓入大牢，敢反抗说明有问题。你是天王，你有能力，可以逃。可是，在魔国的家人和势力将不复存在。

　　下狱，抓捕，酷刑，没有人能把自己摘干净，赶紧给国内家族和友人写信，联名来保自己。

　　李源顶着查理斯这个身份，安然无恙度过二十几天。到了第二十九天，差一天刚好一个月的时候，宪兵队忽然闯入基层军官住处，将一个个在旗舰上服役的尉官驱赶出来，套上枷锁。


第528章 押解

　　“不是吧？连我们这些基层军官……”

　　“别废话，再有喧哗者，就地正法。”宪兵队队长走了过来，一脸严肃。

　　看得出对方绝对不是开玩笑，平素鼻孔朝天的旗舰军官赶忙闭上嘴巴。大家都不傻，皇长孙殿下遇难，谁敢在这个时候触霉头，那是嫌自己命太长。

　　“顺着长廊一直走，到三号减压舱，那里有运兵船运送你们回国。从今天起，希望诸位管好嘴巴，千万不要给自己惹麻烦。”宪兵队队长扫视一圈，字正腔圆的大声吼道。

　　长廊中顿时没了声息，静得可怕。

　　很多军官低下头去，紧握拳头。他们想对宪兵队呐喊，背井离乡来到大夏作战，没有功劳也有苦劳，帝国不应该这样对待他们。可是，他们终究没有勇气挣扎，随着人流不断向前。

　　李源同样低下头去，谁能想到凶手就藏在旗舰上，而且即将踏上魔国疆土。

　　将近一个月时间，足够他了解查理斯的生平。

　　要感谢魔国基层军官记日记的好习惯，他们踏入军营之旅的第一天，就会授予军牌，用来记录身边琐碎事情，也是一个身份证明。

　　军牌用最坚固合金打造而成，很难损毁。如果牺牲，骨灰和军牌是交给家人必不可少的两件物品。而李源通过这块军牌了解到查理斯的说话习惯，以及家庭特点。

　　查理斯居然是一名贵族。当然，还没有得到爵位。父亲健在，爷爷健在，上面还有三个哥哥和两个姐姐，估计在六十岁之前，爵位说什么也不会轮到他头上。即便如此，仍然很幸运。

　　所谓幸运，便是特权。

　　在庞贝魔国，贵族可是相当值钱的，要不然查理斯这种货色怎么能登上皇长孙的旗舰服役？

　　看一看旗舰，最低也是个尉官，全当大兵和下士来使用，可是大家乐此不疲。因为大家心里清楚，虽然在皇长孙身边军衔贬值，但是也好升职呀！只要熬到一定级别外派，那便是踏上黄金大道，而且身上烙下皇长孙一系人马印记，到哪都吃香。

　　查理斯就是一个纨绔子弟，吃喝嫖赌样样精通。奈何他在家乡还凑合，到皇长孙旗舰与那些真正纨绔相比，差得不是一点半点。

　　旗舰上有个特点，东西贵。以他那点微薄薪水加上家里定期给的钱，不至于饿肚子，却也享受不到，更不要说嫖了。

　　大部分漂亮女军官早就成为某些大人物的禁脔，碰一下就小命不保。在这种大环境下，可怜的查理斯只有赌。

　　不是他想赌，而是用赌博来贿赂比他强的人。

　　实际上，查理斯比“师傅”木琼斯看得更加透彻，既然自己能力有限，无法出人头地，只能在旗舰上慢慢熬资历。而那些高端纨绔总喜欢拿他寻开心，不如树立起赌鬼形象，把自己那点钱全部输给特定之人，与他们混个脸熟不说，还能避免被人惦记，也算两全其美的好办法。

　　手上和脚上套着枷锁，李源没有戴军帽，从宪兵队登门那一刻起，所有基层军官都变成白丁。

　　有一个月时间做缓冲，李源找到了染发剂，把头发染成金色，并且光顾了一名间谍的住处。

　　能够发现一名间谍，实属偶然。

　　这名间谍是其他皇孙派到卡罗特麾下的暗棋，皇长孙遇刺之后，他未能及时发送消息，等于重大失职。而上面派人彻查，马上就要查到他身上，又惶惶不可终日，以至于有点神经质。

　　李源只是打对方身边走过，就发现此人肌肉绷紧，处于紧张戒备状态，想不让他注意都难。

　　光顾间谍住处只为一件东西，那就是伪装虹膜的隐形眼镜。

　　有时候虹膜比指纹更重要，至于核对基因。奶奶的，查理斯只是一名尉官，不说整个军团的最底层也好不到哪去，用得着针对一个小人物费尽心机吗？

　　托着枷锁来到三号减压舱，李源看到了“老搭档”木琼斯，二人距离十几米远，目光交汇。

　　“快走，你们这帮作威作福的老爷兵，总算得到报应了。”宪兵队队员托着激光枪，很不耐烦地给了木琼斯一下。

　　“干什么？”

　　木琼斯人缘不错，马上站出来几条彪形大汉，为兄弟撑场面。可是他们全都愣住了，就见激光枪爆发出刺眼亮光，之后胸口血液飞溅。

　　“滋，滋，滋……”

　　几声过后，尸体倒地。

　　“不！”木琼斯瞪裂眼角，悲愤地冲了上去，紧接着又是“滋”的一声爆响，血液飞溅开来。

　　“听着，谁不服这就是下场，不要给自己找麻烦，立刻登船。”宪兵队队长冲了过来，并未对属下的行为做出任何辩解，而是打开枪栓，瞄准三号减压舱门口所有人，不惧血腥镇压。

　　当李源走到尸体旁，看到刚才开枪杀人的宪兵冲着自己身后点了点头，并且嘴角微微翘起。

　　不用看都知道，有人想要木琼斯死。

　　从查理斯的日记中了解到，这个心直口快汉子结交了不少朋友，却也得罪了不少人。能与宪兵队挂上关系，肯定不是简单人物。

　　通过减压舱进入一艘运兵船，人越挤越多，空气越来越浑浊，条件极端恶劣。

　　大家认为帝国用心不良，脚下这艘运兵船恐怕快要退役了，最糟糕的生态循环系统，最不稳定的重力系统，加上无法把握的命运。有些人心中一片凄苦，有些人则握紧拳头，愤愤不平。

　　李源跌跌撞撞向角落中走去，回身望了一眼。

　　“是诺顿，好像与木琼斯打过几架，差点把查理斯牵连进去。能收买宪兵队做事，又怎么会让自己置身险境？难道说其他运兵船还不如脚下这艘？”李源自顾自猜测着，已经钻入角落。

　　“嘿，赌鬼，你倒是好运气，能在三号减压舱登船，看来你家里花了不少钱。知道吗？尽管这艘运兵船看起来很糟糕，却接受过检修。”角落里坐着一道身影，而且与查理斯是“熟人”。

　　所谓熟人，就是查理斯输过好多钱那种，现在成了难兄难弟。

　　“是吗？看来我们是幸运儿。”李源靠墙坐了下来，说话声音与查理斯一般不二。简单地改变声带，对于时空龙王来说小菜一碟。何况李源与查理斯年纪相当，声线本来就很接近。

　　“未必都是幸运儿，听说上路后要飞十八天，船上营养液有限。登船前，那些宪兵拿着扫描仪在我们身上来回扫描，不准携带异物，更不准携带储物卡。妈的，只今天一天就不知道养肥多少宪兵。早知道宪兵这样好赚，老子就不应该来三九二五。”旁边这人半发泄，半抱怨。

　　“布朗，我记得你经过六次进化，基因潜力无限，还怕没有食物？”

　　李源最近了解到，魔国对机甲的运用率远没有大夏高。不过，魔国对基因战士和基因进化液的使用，走到了大夏前面。查理斯就曾经使用过四次基因进化液，所以身体特别壮实，单打独斗的话，三级机甲士不依靠机甲，都未必是他的对手。

　　正是因为这份殊荣，尽管查理斯别的本事烂到家，还是可以花钱进入旗舰。如果换做普通人，家里关系再硬，自身没有一点潜力也甭想加入旗舰。

　　有一利必有一弊，使用基因进化液次数越多，体能越强悍。相应的，食量也就越惊人。高能营养液用在他们身上会大打折扣，明明可以满足一个月所需，却会缩短到几天或者几个小时。

　　“六次进化算个屁？看诺顿身边那个人。他叫强森，十一次进化，次次成功，船上还有几个狠角色，我们必须夹起尾巴做人，否则别想活着回去。”名叫布朗的年轻人不再说话，闭上双眼打起盹来。想要节省体力就要尽量减少活动，连说话都要禁止。

　　李源有样学样，闭上双眼，闭上嘴巴，将感官投入眉心空间痕。

　　“不知道魔国军方怎样对待那些机甲士和机甲师，是封印空间痕，还是直接剥夺机甲？肯定另有地方囚禁。当然，这些不是我该关心的事情。转眼一个月过去了，不知道罗宋汤有没有完成我交代的任务。还有黑魔方，优化空间居然优化这么久，似乎正在改变机体密度，伊丽莎白从始至终都没有回应。至于那么忙吗？”尝试几次，联系仍然无果，感应石沉大海。说黑魔方正在改变机体密度，是半个月前突然获得一丝感觉，之后便仿佛错觉一般，消散无踪。

　　运兵船脱离旗舰，向航道飘去。

　　第一天很安静，大家尽量克制，保持冷静。

　　第二天有人忍耐不住，时而交头低语，时而环视周遭。

　　第三天几伙人为了如何分配营养液起了争执，而其他人也耗光体能，变得越来越烦躁与饥饿。

　　“听着，诺顿，不要以为身边有一名保镖，就可以当老大。大家需要营养液，空气比刚上船那会浑浊多了，要维持生命，就必须保持体能。”

　　“不行，我做人向来公允，营养液有限，必须公平分配。只有到了第五天使用第一支，才能撑过后面十几天。相信我伙计，再坚持一下，我发誓为了大家着想才站出来进行严密控制。”

　　“狗屁，你要是公允，木琼斯就不会死。”

　　“谁是你伙计？你害死了木琼斯大哥。所谓的严密控制还不是为了你自己？哼，打得一手好算盘，等船上死掉一批人以后，就可以省下口粮，让大家承你的情，作为救世主收买人心。”

　　运兵船上可没有宪兵大队，很多人平素就有过节，当饥饿到极点，压抑多日的情绪终于爆发。


第529章 亮光

　　船上很乱，打了起来。

　　机甲士和机甲师的优势来自体辐射，以及众多秘宝与奇宝，而进化型基因战士完全依靠肌肉和血脉力量，发展到高端亦可脱胎换骨，飞天遁地。

　　尽管基因战士晋升途径颇为凶险，但是对那些无法与机甲契合的人来说，不啻于一种福音。

　　当然，使用基因进化液是基因战士，直接造出强大克隆人同样是基因战士，像吸血王国始祖苏哈拉，让人类与异族血脉交融，同样是一种基因战士，事实上，有好多稀奇古怪职业至今活跃在星际大舞台上，战力甚至高于那些名动天下机甲天王。

　　李源一直坐在角落中，他所扮演的角色查理斯是一名身材魁梧年轻人。使用游龙劲使肌肉膨胀总归不是长久办法，所以别人都去争夺营养液，他却安然稳坐，巴不得有个机会来“瘦身”。

　　“兄弟，我可真佩服你，你竟然熬得住。”布朗脸上青一块紫一块钻了回来，他仍然与李源坐在角落中，六次服用基因进化液提升，在这艘船上实在不值得称道，虽然抢到了一瓶高能营养液，代价却是浑身酸痛。

　　“别说了，五天没吃东西，也没有服用营养液，我感觉身体十分糟糕，神智时而清醒，时而迷幻，也许再也支撑不了几天了。”李源舔了舔干裂嘴唇，显得极为困顿。

　　“不要说话了，保存一些体力，已经死掉十几个家伙，也许当死掉足够多的人，就可以匀出营养液。该死，我要是知道谁刺杀了殿下，一定……”布朗没有说下去，因为他清楚，能够刺杀皇长孙的人物，抬抬手指就能取他性命，都已经落到这般境地，实在不适合说些不靠谱的话吹嘘，有时间还不如考虑一下前程和今后要走的路。

　　李源撇了撇嘴，心说：“你要是知道谁干掉皇长孙，就该考虑这一船人的性命了。成为龙王后有一桩好处，那就是心跳变慢，呼吸变得格外悠长，不要说五天，就算半年不吃饭都没有问题。唯独有一点，老子馋酒了，那些宪兵可收不走我的储物卡，可是眼下没有办法喝酒啊！”

　　按下心中憋闷，李源轻轻晃动身躯，身形立刻缩水半分。

　　转眼间又过去五天，航程走完一多半。那位标榜自己公允的诺顿，看到人死得差不多了，尤其敢于质疑他的家伙全部挂掉，心情不错，脸上挂着笑容，开始派发营养液。

　　当诺顿分发到查理斯这里，发出一声冷笑：“布朗，你不会大方到与这个烂赌鬼一起分享抢来的营养液吧？他居然还活着。”

　　“我的天！诺顿，难道你没有看到这个家伙瘦成什么样子吗？基因战士需要补充，哪怕他只进化过四次，十天当中没有喝过一滴水，能够坚持到现在已经是奇迹。不过，两天前他陷入昏迷，再也没有醒过来，想必距离死亡不远了。所以，完全没有必要多浪费一份营养液。”

　　布朗说着伸出手来，索取他那份营养液。

　　“布朗，我们是患难与共兄弟，查理斯平素确实让人很失望，可是他既然坚持到现在，我们就不应该剥夺他的生存权利。两份营养液，希望你能帮助战友渡过难关。”诺顿故作大方取出两罐营养液，送到布朗手中。

　　“哦，诺顿，真想不到你原来这样仁慈。”布朗非常急切地抓住一罐营养液，仰头灌了下去。

　　“记住，我们是战友，是兄弟。”诺顿握紧拳头，煞有介事的冲着周围振了振手臂，他如此卖力表演，自然有原因。

　　其他几位皇孙对大哥卡罗特留下的“遗产”垂涎三尺，从产业到人员都是吞并对象。

　　在过去的一个月当中，众皇孙已经将好处瓜分得七七八八，最后只剩下这些基层军官，他们会被绞碎，打乱，吃掉，成为滋润强权者的沃土。

　　等到诺顿走后，布朗仰头喝掉半罐营养液，之后把小半罐营养液放到李源手中，小声说：“算你小子命大，居然赢了一局。”

　　在旁人好奇目光下，烂赌鬼查理斯的手臂动了。接着，他撑起身体靠向墙壁，并以最快速度把那半瓶营养液喝了下去。

　　“呵呵，大难不死必有后福，总算赌对一局。”

　　“你小子命真硬，昏迷那么多天，正好在派发营养液之前醒过来。不过我不明白，你为什么要和我赌上一局？”

　　“嗯，诺顿曾经找过我，想要我陷害木琼斯。他们斗来斗去，我哪肯掺和进去？所以驳了诺顿的面子。你知道，有些人喜欢斤斤计较，而我是木琼斯的搭档，回去后对死者家人说三道四总归是件麻烦事，所以由你宣布我的死讯再好不过，反而可以让某些人大方起来。”赌鬼查理斯放下营养液，第一次让布朗发现这个家伙不简单。

　　“伙计，下面还有八天行程，就靠那半罐营养液，你能坚持到都灵要塞？”布朗抿了抿湿润的嘴唇，喝了人家半罐营养液，丝毫也不觉得羞愧。因为这是事先说好的价钱，属于他应得的报酬。况且得罪诺顿，他接下来未必还能分到营养液。

　　“哈，也许能挺过去，也许挺不过去，人生如赌局。你知道我这个人十分好赌，那就与死神阁下华丽地赌上一场好了。”查理斯闭上双眼不再言语。

　　“与死神赌上一场？好气魄。”布朗觉得自己开始有些认同这个赌鬼了，能够在完全劣势的情况下保命，足以证明一个人不凡。

　　接下来的日子里，小肚鸡肠的诺顿果然恨上了布朗，没有再派发营养液。而他当着很多人的面说过大家是患难与共兄弟，总不好出手击杀一个苟延残喘赌鬼。

　　随着时间推移，查理斯仿佛完全昏迷过去，躺在墙角一动不动，直到布朗碰了碰他，兴奋地叫道：“伙计，醒一醒，我们到都灵要塞了。该死，进入帕斯特拉星域之前何等风光，仅仅隔了两个月，就灰头土脸跑回来，连战犯都不如。”

　　“也许，考验才刚刚开始。”查理斯奇迹般坐了起来，原本雄壮魁梧的他，足足缩水三圈。

　　“哦，看到你没死，我感觉松了一口气。”布朗也瘦了一圈，要不是八天前那一瓶半营养液撑着，他就算不饿死，也会被船上污浊的空气毒死。

　　基因战士的弊端恰恰在此，吃饱喝足在毒气中呼吸都没有问题，一旦经历持续性饥饿，体能就会迅速下降。只有那些克隆人堪比小强，可是他们的脑袋不够灵活，所以机甲才是王道。

　　“唰”的一声，运兵船大门洞开，几缕清新空气涌了进来。

　　“快，听从命令，到外面排队，然后把自己扒光。从现在开始，你们是囚犯。没错，你们将接受军事法庭裁决，也许还有机会继续军旅生涯。可是你们身上将留下污点，或者自愿签署保密协议，从此退出军团。”运兵船上响起广播音，讨厌的宪兵队又开始四处赶人，李源知道自己不能表现得太突出，他扶着墙壁站起来，非常小心地走上几步，期间差点摔倒，之后慢慢适应走路，随着人流向外走去。

　　李源这种小心救了自己，就在最后一个人走出运兵船的刹那，船舱内多出一道光影，探手洒出几团银粉，使亮光照彻整个船舱。

　　“格里奥，有没有发现？”

　　“没有，先生，我觉得刺客不大可能隐藏在这些军官中。”

　　“注意，你是在执行命令，而不是提出疑问。不论刺客有没有混进来，你只需做好本职工作就好。”

　　“是的，先生，我知道了。”光影一晃，消失不见。

　　每艘运兵船上都有人察看，凡是存在疑点的地方，均被圈定出来。而且有精算师调出运兵船的影音资料，进行最细致分析。

　　李源并未看到都灵要塞的外形，牢房十分冰冷，空间非常狭小，只有一张床，可惜没有被子。

　　每天可以得到一罐劣质营养液，这便是口粮。

　　也许别人记不得，李源却数得清清楚楚，牢房外的长廊传来七百七九次开门声，又有二百三十九次关门声，总共五百四十人不知去向。

　　转眼间，过去十五天，在这个分秒必争年代，十五天可以做好多事情。而黑魔方对空间的改造十分漫长，已经过去两个多月，仍然没有结束。

　　“查理斯出来，签署保密协议，你可以回家了。”

　　“回家？”这个结果有些出乎李源的意料。

　　“是的，回家，难道你想赖在牢房里？鉴于你的平庸表现，在服役期间没有任何亮点，所以组织部收回你的军衔。不要去呼喊不公，在保密协议生效期间，只要你有任何不满，都将为你和你的家人招来祸患。”不知道从哪里传来声音，极尽威严。

　　“哦，我受够了，无论让我怎样，只要能离开这个鬼地方，做什么都无所谓。”李源以查理斯的口气说道。

　　“在五分钟内赶到第十三区，如果你不能及时赶到，就要等下一批货船抵达都灵要塞，那将让你在牢房中再度过十天。”

　　“不早说。”李源按照指示奔跑起来，事实上他只用了三分钟，就赶到第十三区。

　　“最后一个人，大家看这边。”十三区广场上站着五十几人，忽然亮起一道刺眼光芒，之后脑海一片空白，李源仰面摔倒。


第530章 洗脑

　　“主人，醒一醒。”

　　“呃，头有点痛，我们在哪？”李源晃了晃脑袋，用心念与伊丽莎白沟通。

　　“在一艘私人飞船上，查理斯的母亲花了大价钱把主人捞出来，两个妹妹冷嘲热讽，说你为家族添了不少麻烦，还不如死掉来得痛快。”

　　“呵呵，她们真有先见之明，事实上查理斯确实死了。”李源坐好身体，深深呼吸，很快便调整过来，揉了揉眉心说：“还好我反应及时，要不然就露马脚了。军方居然使用那么厉害的辐射进行洗脑，只要稍加抵御，后果不堪设想。总算挺过最后一关，魔国的大门就此向我敞开。不，应该说向我们敞开，黑魔方使机甲进化得怎么样了？”

　　“主人现在还不能召唤机甲作战，倒是可以使用阴影纹章的力量了。至于黑魔方对机甲空间的优化，简直难以置信，还是请主人自己感受一下为好。”

　　伊丽莎白的话音还在脑海中回荡，就见卧室门打开，冲进来一名中年美妇。

　　“哦，亲爱的查理斯，我听到飞船光脑报告说你醒了，就急忙赶过来。听着宝贝，一切都过去了，你已经安全回家，不用再回忆你的军旅生涯，因为那没有任何意义。”美妇把查理斯抱到怀中，尽显母爱光辉。

　　“妈妈？见鬼，过去三年在我脑海中怎么成了一片空白？对了，我记得我很魁梧，为什么会这么瘦弱。还有回家，不，我看够了老家伙的嘴脸，想去军队混几天。”李源觉得军部使用辐射洗脑真是棒极了，忽然装作非常痛苦的样子，极力回忆道：“怎么回事？为什么我感觉很多事情想不起来，不仅仅是过去三年，就连家里一些情况都变得那样模糊。”

　　“宝贝别为难自己，你有一些特殊遭遇，这是正常反应。家里与军部签了协议，往后你就在准格尔星经营那家机甲店铺吧！吃喝用度应该不愁。”中年美妇充满慈爱地看向儿子。

　　“什么？机甲店铺，而且还是往后。我到底做了什么，让老家伙这么不待见我？”查理斯表现得极为愤慨。

　　“哼，你做了什么？”门外传来清脆话音。

　　两名双胞胎少女手挽手走了进来，她们身上穿着淡紫色皮衣，将火辣身材凸显出来，腿部外侧绑着枪套，头上戴着用古怪树枝编制而成的纤细花冠。

　　“蕾莉亚，莫洛亚，你们不应该这样说哥哥，我们是一家人，应该有福共享，有难同当。”

　　“不，妈妈，请让我们把话说完。”两个双胞胎妹妹异口同声说道：“就为了查理斯这个吃喝嫖赌样样精通的寄生虫，妈妈付出了全部积蓄，就连我们都受到影响，以后只能守着一份最差劲的产业过日子。拜托，查理斯，当你抱怨家族只能给你一家机甲店铺的时候，却不知道我们在家里的地位直线下滑，为的只是保住一个混蛋的性命。”

　　“亲爱的，别再添乱了，好吗？别再添乱了，让我和你们的哥哥单独呆一会。”中年美妇眼睛红红的，明显有些情绪化，却极力压抑着激动。

　　李源看向查理斯的两个妹妹，暗道：“很不错的资质，查理斯这个家伙好幸运，有关心他的母亲，还有一对精通心灵感应的机甲师妹妹，配合作战应该相当有默契。而且从两名少女的眼神来看，尽管很失望，却对兄长保留着一丝期许。可是就算我不干掉查理斯，以他那种蹩脚程度，也会死在回程路上。当然，如果我不去刺杀皇长孙卡罗特，又会是另外一种结局。”

　　事实上，若不是守护皇长孙的两名大圣天王前去寻找人类起源地，李源顶着雷洪生这个身份觐见时，肯定不会出手，而是尽量混过去。所以说历史存在偶然性，这种偶然又具备必然性。

　　双胞胎妹妹看向母亲，知道再说下去，恐怕会伤害到最亲近的人，只好离开。

　　当卧室安静下来，中年美妇握住儿子的手，轻声说：“亲爱的，记住妈妈的话，别去记恨蕾莉亚和莫洛亚，她们比任何人都希望看到你有出色表现。只是她们年纪还小，不懂得把事情藏在心里，心直口快惯了。另外，她们两个最近因为你受到那些兄弟姐妹排挤，心情很糟糕。”

　　“因为我？”李源故作惊讶。

　　“不错，是因为你。”

　　中年美妇站起身来，咬着嘴唇在床前踱步，像是正在极力措辞，最后下定决心说：“尽管家里签了保密协议，但是我觉得你有知情权。

　　皇长孙殿下不幸遇难，对外界的说法是水土不服沾染了致命病菌，真正原因是帝国情报部门出了问题，帕斯特拉星域的雷家表面臣服于帝国，实则还是心向大夏。

　　当然，情报部门也取得了一些成绩，使雷家分裂，却给三九二五集团军带来灭顶之灾，反正前线非常混乱。而你，我的儿子，曾经在三九二五集团军旗舰服役。

　　皇长孙殿下出事，旗舰军官从上到下负有不可推卸的责任。家里能把你捞出来，付出了极大代价，据我所知只有五十几人经过洗脑，得以回到原家族，剩下的人谁也不知去向。所以你应该感到庆幸，能生在蓝盾伯爵府，而不是生在那些可以随意抛弃的小贵族家中。”

　　听到中年美妇的解释，李源心中大叫：“狗屎，对外一套说法，对内一套说法，结果与事实真相都不贴边。被洗脑居然能洗出优越感来，真服了这些不上不下贵族，恐怕还以为儿子在旗舰上混得不错，才会受到洗脑这种高端待遇。这样看来，魔国政治层面很高明，完全是在淡化刺杀阴影，以及可能引起的不良后果。”

　　“天啊！皇长孙殿下遇难，原来是这样，看来我在旗舰上一定肩负着了不起职责。”李源半吃惊半打趣的说道，之后颇为顽固，提出自己的要求。

　　“既然家里为了救我，尤其是母亲还有蕾莉亚和莫洛亚付出了极大代价，那么我应该赶快振作起来，前往准格尔星去经营那家机甲店铺。请放心，也许我在几年军旅生涯中，真的变得有些不一样了。莫名其妙洗脑也好，短期内遭遇的困境也罢，都不能打击我。”

　　“宝贝，妈妈知道你不想看到那些兄弟姐妹，可是你父亲在这件事上确实出力不少，你应该回去看看他，毕竟……”

　　“不要说了，妈妈。”李源熟悉查理斯对兄弟姐妹的态度，面容变得非常可怕：“那些人与我没有任何干系，无论同父异母，还是其他叔叔和伯父的孩子，他们全都瞧不起我，认为自己掌握了机甲便掌握了命运。多么可笑，每个人的命运不同，而命运只会掌握在自己手中。”

　　不等中年美妇说话，房间中闪现出光屏，双胞胎妹妹用力点头：“说得好，查理斯，看来你真的有些不同了，那些人从来都不是我们的兄弟姐妹，他们眼中只有四个字，金钱，刻薄。”

　　“哦，你们在偷听。”母亲反应过来，急忙关闭光屏，有关皇长孙的一切仍属机密，她不想两个可爱女儿深陷麻烦。

　　“所以，还是去准格尔星比较好。”李源躺回卧床，沉沉睡去。

　　看到查理斯那疲惫憔悴的面容，中年美妇知道应该给儿子更多时间休息。另外，她要找双胞胎好好叮嘱一番，也便不再劝说。

　　“喂喂，伊丽莎白，你还在吗？机甲到底有哪些变化？”李源默默呼唤，忽然觉得脑海出现天翻地覆震动，好像身边有一万枚转子机芯正在工作。

　　“感受到了吗？主人，空间痕已经活化，成为与额骨契合的自主领域。”伊丽莎白说道。

　　“好奇特，以空间痕作为基点，使我的额头骨成为一道门户，可以让机甲所在空间领域与现实空间快速重叠，尽管还不够完美，却增加了后勤力量。完全可以把最高等级机甲维修站装进去，甚至可以多放十几尊机甲，多多少少弥补了机甲王座充当能量池的不足。”

　　李源说到这里，眼前不由得一亮。觉得如果有可能，应该给自己搞上几尊替身机甲了。龙王正是温养机甲的阶段，使用替身机甲作战不失为一种高明手段。只是听说构建较高层次替身机甲，条件极为苛刻。要有超越整个时代的科技做后盾，还要砸进去海量珍稀资源，且不能保证百分之百成功。级别越高，成功率越低。

　　按下心中想法，李源感受机甲核心舱的状态，不由得微微皱眉。

　　核心舱居然大幅度缩水，由原来的四十几米直径，缩小到九米。感觉调制巢，合成罐，以及修复灵正在搭建的晶塔，三者忽然挤到一起，看上去有些不适应。

　　随着修复灵数量逐渐增多，它们开始利用各种晶体打造晶塔。只是始终没能成型，看起来就像天然晶簇。经过最近几个月打磨，倒是有些样子了。

　　“等等，这种改变是？”

　　李源深吸一口气，感受到核心舱九米空间外，完全被黑暗所笼罩，那是一种最为深邃的黑暗。

　　“看到了吧！主人，不知道黑魔方是怎样做到的，核心舱就好像被一团混沌包裹住，空间被打散还原成最本源状态，如果有人打核心舱的鬼主意，进行隔空攻击，只会使混沌障壁变得更加牢不可破。”

　　当李源放大感应，使思维与机甲链接到一处，觉得空间忽然延伸，而时间一下子变慢。与此同时，机甲左眼冒出红光，右眼冒出蓝光，仿佛只要他握紧拳头，就可以掌控整个宇宙时空。


第531章 卖股份

　　“不行，还不行。”感受到那种掌控一切的诱惑，李源断然斩断联系，当他睁开双眼，剧烈喘息着，胸脯如同风箱，汗水顺着脖颈流淌。

　　“主人，你没事吧？”伊丽莎白有些担心的询问道。

　　“我没事，黑魔方成为半神宝，全面优化了时空龙王空间能力，同时牵扯出时间概念，从而构成时空广角，让我看到了很多未来发展途径。”李源的呼吸渐渐趋于平和，苦笑道：“只要我愿意，就可以选择一种极致理念作为本源，那本该是天龙王之后考虑的事情，对于现在的我来说，精神契合度远远达不到要求。所以，我差点接受诱惑，把自己搞死，刚才好危险。”

　　“我的天，也就是说，我们刚刚与死神擦肩而过。”伊丽莎白听明白之后，不由得一阵后怕。

　　“放心，现在完全没有危险了，而且走马观花感受了一下时空理念，让我收获颇丰。而抗拒那种诱惑，更是使我与机甲的契合度直接上升到百分之八十六，已经满足晋升四级龙王。”

　　“哦！太好了，这绝对是一个好消息。龙王想要提升契合度极为不易，尤其上位龙属，契合度达到百分之八十六对我们十分重要。”

　　“凡事有利就有弊，我已经耗光修复黑魔方时，黑魔方反向赋予我的全部潜能。老实说，我并不具备那么高天赋，只是把基础打得很扎实，从而获得鲤鱼跃龙门资格。”李源叹道：“在契合度方面，四级龙王已经是我的极限，再想进一步提升，要想尽办法冲破桎梏，可没有以前那么顺利了！”

　　“车到山前必有路，处理相关数据还要十几天时间，主人还是想一想到准格尔星，掌管一家机甲店铺之后的事情吧！”

　　“嗯，是要想一想，我需要严密的销赃渠道。”李源摸了摸下巴，认真思考起来，他可不会在意打乱魔国的金融体系，也不会在意光顾银行和金融机构，哪里有钱财，有让龙王动心的珍稀资源，就会有他的身影。

　　五天之后，飞船在准格尔星降临。

　　“夫人，很荣幸见到您，在下以及蓝盾机甲专营商铺的员工已经恭候多时了。”穿着体面的短胡须中年男子携六名员工站在夫人面前，接受“检阅”。

　　好吧！用检阅这个词实在有些夸张。机甲店铺里里外外只有七个人，从他们身上，李源看不到任何特质。

　　如果他们是人才，无论在机甲维修方面有建树，还是店铺从业人员中的数据精英，时空龙王只需瞄上一眼，就能看出个七八分。很可惜，这七个人完全没有培养价值。幸好李源只是用机甲店铺做掩护，间接站稳脚跟，而不是真的要来经营，否则这七个人半个小时后就会失业。

　　在飞船上这些天，查理斯与双胞胎妹妹的关系略微缓解，并且与母亲达成一致，可以留在准格尔星经营店铺，就当疗养与散心。但是半年以后，如果经营不善，就必须回家与老伯爵见上一面，扮演乖宝宝角色乞求一份体面工作，总比守着一间店铺强。

　　老伯爵不是查理斯的父亲，而是查理斯的爷爷，对他这个无能孙子颇为照顾，否则也不会动用关系把孙子塞到皇长孙队伍中。

　　“夏洛克，你经营这家店铺已经十八年，值得称道的是，一直没有亏损过。虽然没有使店铺发展壮大，但是走得非常稳健，这很好。我把少爷交给你，让他多学些经营理念，墨守成规是关键。作为母亲，我不求其他，只希望他能有一份稳定收入。”美丽夫人把经理叫到旁边用心叮嘱，而李源东看看，西看看，就如普通纨绔子弟一样，眼中带着不屑，却又喜欢新奇。

　　六名雇工中有一名长相甜美少女，吸引了查理斯的注意力，于是他走过来挤眉弄眼。作为蓝盾伯爵府出来的少爷，如果表现得太正经，会引人怀疑的。查理斯可是吃喝嫖赌，样样精通。

　　甜美少女被看得不好意思，脸色通红。而旁边一名男雇员挺身而出，护在少女身前，看样子是想做护花使者。

　　这时候，夫人与夏洛克转了回来，查理斯立刻变得正经起来，让少女憋着笑，觉得这个眼神肆无忌惮的家伙也有害怕的人，倒是安下心来。

　　“好的，就这样，把查理斯拜托给您了，如果他做了出格的事情，立刻通知我，我会狠狠地修理他。”中年美妇看出儿子有些故态复萌，虽然丧失了一部分记忆，但是性格绝不会改变。

　　“母亲放心，我在准格尔星会获得新生，让您为我骄傲的。”李源已经有了全盘计划，即便只是附带，也会让蓝盾伯爵府受益无穷，同时他从此之后，在魔国的身份便是查理斯。

　　美妇看向儿子，欣喜地点点头。

　　由于家里还有一些手尾没有处理好，她必须尽快赶回去。在花费重金救儿子这件事上，伯爵府很多人都有怨言，处理不好就会完全失势，那样她以后只能与儿子女儿依靠几间不死不活店铺度日，结果会相当悲惨。而现在，她只能到老爷子面前尽量美化儿子，争取到一条出路。

　　当夫人走后，夏洛克扶了扶领结，小眼睛瞄向查理斯。

　　“蒂娜，去库房对照一下货单，不准偷懒。”夏洛克做的第一件事是支走甜美少女，因为蒂娜是他的小女儿，绝对不可以落在失势少爷手中。女儿跟着这种货色有什么出息？他早就瞄准一名企业集团副总裁家的公子，那将是女儿的良配。

　　“哦，夏洛克经理，你瞧我囊中羞涩，想向您预支一笔钱，就五百个魔晶币好了。准格尔星没有任何地理优势，只靠几家矿业公司支撑的鬼地方，发展程度令人头疼。我准备去附近的爱玛星转转，听说那里有很多异族贩卖特产，非常繁荣。”初次见面，查理斯索取钱财一点也不觉得不好意思，反而显得理所应当。

　　“少爷，听说您遭遇了一些不幸，不能这样自暴自弃。夫人离开前，让我监督您。”夏洛克面色变冷，心中发誓不会向这个失势少爷妥协。

　　“哼，付出一点代价把我支走，免得在店铺指手画脚，不是正好吗？不要忘记，蓝盾伯爵府已经授权，我是这家店铺的主人。”查理斯完全不在乎得罪手下重臣。

　　“你。”夏洛克在这家店铺颐指气使惯了，这时候才想起来自己不是店铺拥有者，只是一名拿着少许股份的经理。

　　整整十八年，夏洛克熟悉店铺的每一个角落，他能过上优越生活，完全是因为每个月能不着痕迹地捞取一些好处。所以，他不能惹怒眼前这位少爷，虽然五百个魔晶币很过分，但是……

　　“好吧！少爷，五百个魔晶币，从店面上扣除。如果您不能当月归还，将在下个月的账面上扣除。”夏洛克觉得失势少爷说得有道理，与其放在身边指手画脚，还不如把他尽量打发走，眼不见心为静。

　　“不，你理解错误，我说的不是白色魔晶币，而是紫色魔晶币。当然，这张储值五百魔晶币的白卡可以给我作为零花钱使用。”查理斯接过卡去，摇了摇头说道。

　　“什么？紫卡？”夏洛克气得发疯。

　　要知道魔国民间使用的都是白色魔晶币，等同珍宝等级大夏金印。而紫色魔晶币可以直接与秘宝等级大夏金印进行兑换，在人口总数不足两千万的准格尔星，很少有人使用紫色魔晶币。

　　“我做主，你给我五百紫色魔晶币，可以得到百分之十五的店铺股份。呵呵，我想这个价钱难不倒夏洛克经理。”查理斯一笑。

　　“百分之十五股份？”夏洛克心脏紧缩，要知道获得这家店铺的股份，是他梦寐以求的事情。

　　“你给我钱，我给你股份。”查理斯仿佛恶魔一样，极尽诱惑之能：“我觉得店铺之所以没有发展，就是因为你们这些员工得过且过，没有把它当做自己的事业来做。”

　　“啪”的一声，查理斯双手拍在一起：“现在好了，我握有店铺所有股权，五百个紫色魔晶币可以购买百分之十股份。至于多出来的百分之五，是我对夏洛克经理的奖励。知道吗？在来这里的路上我就在想，怎么会有这样差劲的店铺？变革，唯有变革才能使生意蒸蒸日上。”

　　“不，少爷，出售店铺股份要由夫人做主。”夏洛克还算清醒，再怎么说店铺也是蓝盾伯爵府的产业，他买下来万一惹恼东家会吃不了兜着走的。

　　“很抱歉，店铺已经完全转到我的名下，而我在家里只有这一份产业。机会，懂吗？这是你成为老板的唯一机会，只要我保住百分之五十一的股份，家里就不会说什么，甚至察觉不到。”

　　夏洛克眼红了，他想了好一会，最后壮起胆色，咬着牙说：“好，少爷，我发现你很明智，让员工占有部分股份，确实是提高积极性的好办法。您等会，我这就去对面银行取钱。”

　　“我们也可以购买股份吗？”有一名肥胖雇员怯生生的问。

　　“当然可以，五十个紫色魔晶币购买百分之一股份，也可以使用等价物来兑换。我在赌桌上厮混多年，能够分辨一切有价值的东西。”李源笑了起来，第一桶金到手，很快就将上演财富奇迹，最终目的是掩饰，从而酝酿一场华丽的掠夺风暴。


第532章 玩转赌城

　　“爸爸，你说那个家伙，他去爱玛星做什么？”甜美少女坐在爸爸的办公室中，无聊地折磨着转椅，觉得老爸真是抠门，从她出生到现在，办公室没有一点变化。

　　“哈哈哈，我管他去做什么？股份到手。”夏洛克搓了搓手，眼中满是兴奋。

　　办公桌上悬停一面光屏，股份认证书已经得到官方承认，就算蓝盾伯爵府有意见，也不能改变他夏洛克成为店铺大股东的事实。

　　门外探进来几个脑袋，叫道：“夏洛克叔叔，真的成了？我们如今成了这家店铺的老板？”

　　“去去，还不下班，磨蹭什么？你们借钱买的那点股份，只能在年底多分一点红利。想要让腰包鼓起来，尽快归还借款，就必须认真打理店铺，让生意尽快好起来。”夏洛克训斥起来。

　　“哇，夏洛克叔叔，您越来越像老板，越来越有威严了。”门口几个年轻小伙大笑，他们能进入店铺，多多少少都与夏洛克有些亲戚关系。

　　“臭小子们，明天会是新的一天，今天好好休息，等到业绩提升上去，才是你们狂欢的时候。”

　　夏洛克站起身来，心中为自己的魄力叫好。他付出全部积蓄，拿下了整间店铺百分之三十的所有权，只要运作得当，不出两年就可以把这笔钱赚回来。如果那个花花大少在外面欠下巨额债务，说不定他能成为这间店铺的真正老板。

　　此时，李源骑着新买的双涡轮引擎摩托车，正在爱玛星格林城第三街区晃悠。等到选定一处目标，他起身从摩托车上走下来。

　　“赌场，我的最爱。”吹了声口哨，李源大步流星，向门脸有些破旧的金魔鬼赌场走去。

　　进入大门时，各种扫描光线交织。

　　在这个科技至上的年代，很容易在赌场作弊，所以赌场每年都会请人升级监控系统，不让那些赌鬼有机会钻漏洞，同时扫描射线还会对每个人建立档案，针对不同客人采取不同对策。

　　“喔吼吼，我喜欢这样绚丽的扫描。赌博靠的是运气，总有些人想要不劳而获。”李源非常完美地扮演着查理斯，对于赌场派送的机械人美女来者不拒。

　　“亲爱的帅哥，见到您真高兴。”两名身材火辣绝色佳人一左一右，揽住了李源的手臂。

　　“呵呵，多么令人怀念的氛围，好像很久没有来赌场了。告诉你们，我可是帝国精英，曾经在前线浴血奋战，而且还是特工。只不过上面有规定，退出时要洗脑，所以记不得有过多少英勇事迹了。来，带我去星空大转盘，今天晚上要好好乐一乐。”

　　“帅哥，请跟我们来。”机械人美女娇声笑道，揽着顾客的手臂向前方走去。

　　半个小时后，查理斯输得眼红，腰包大幅度缩水，仅剩下五十枚紫色筹码，对应五十块紫色魔晶币，是用店铺百分之一的股份从雇工手中换来的。

　　“该死，难道我的霉运还没有过去？太可怕了，再输下去，明天早饭都成问题。”就在查理斯拿着筹码犹豫不决之际，庄家发话：“赶紧下注，没有拼搏，哪有人生？好运气就在眼前。”

　　“拼了。”查理斯把筹码全部推出去，压在三个魔鬼三角的位置上，这是一赔二十七的比率。

　　轮盘运转起来，仿佛正在接受命运宣判。当指针接近三个魔鬼三角，速度慢了下来，眼看着就要指向那五十枚紫色筹码，忽然指针跳了一下，极为轻巧地错向后方，筹码瞬间归零。

　　“我日，你妈混蛋。”查理斯气急败坏的挥舞手臂，捶在赌桌上。

　　“嘿，小子，不要闹事。”两名身材异常魁梧的黑人，穿着赌场保安服装，在几步之外指向查理斯，看那块头就知道至少经过五次基因进化。

　　“放宽心，老子输得起。”查理斯面带肃容，从衣兜里取出一张白色储值卡，用力在卡上亲吻了一下，虔诚的说：“没有拼搏，哪有人生？这话说得太对了，好运气就在眼前，我不能放弃，赌桌如战场，不拼尽全力，就不是一名合格的赌徒。”

　　“先生，我想您该下注了。”庄家说话。

　　“好，五个魔鬼三角，连接成五芒星，最后一搏。”查理斯煞有介事的将夏洛克最先支付给他的白色储值卡，同时也是身上最后一笔钱，推送到轮盘正下方，那里有五个魔国三角。

　　每个魔鬼三角由万种丑陋面孔堆叠而成，中央是一枚神秘竖眼，仿佛在审视人间罪恶。无论在赌桌上，还是赌桌周围的人，看到有人下注押五芒星，全部哄笑起来。

　　要知道每年只有区区几次机会，指针才会停留在五芒星所在区域，那里被称作神秘角落，就算这几次机会，也未必有人下注。如果大家想拼上一把，更多的时候会将赌注押在二十七倍赔率，也就是三个魔鬼三角的处所，那样机会大得多。

　　“哗啦”一声响，白色储值卡消失，原地出现五枚紫色筹码。

　　“请大家安静，机会属于任何人，赌场完全秉承运气原则，轮盘除了一些特殊设定，不可能进行人为操控，只要有一丝规律存在，那些精算师就会把我们搞得倾家荡产。所以，魔鬼大转盘是最公平的游戏，开始吧！”

　　随着话音，轮盘再次运转起来，大家激动地呼喊起来，都想让指针降临在自己下注的位置。

　　“五芒星，五芒星，五芒星。”在所有人的呼喊当中，有一个声音最高亢，正是赌鬼查理斯。

　　指针唰唰转动，逐渐变慢，距离五芒星的位置还有很远。

　　很多围观赌客开始嘲笑把赌注押在五芒星上的傻子，多少年来，除了极个别例子，把赌注押在五芒星上，就是给赌场送钱。

　　“咦，指针还没有停下来。”哄笑声中，有人发现异常。

　　“五芒星，五芒星，五芒星。”指针不断向前，赌桌附近只剩下一人呼喊。

　　当指针颤颤巍巍停在五芒星处，“砰”的一声赌场大厅绽放礼花，并且高调宣布道：“有一位超级幸运赌客诞生，他就像高高在上的赌神，受到命运魔神眷顾。让我们恭喜他，用五百魔晶币押中五芒星的帅小伙，赔率一千倍，他赢得了五千个紫色筹码，可以在格林城任何一家赌场使用，并且兑换成相应的魔晶币。”

　　“哇哈哈，最后翻盘了。没有错，今天是我的幸运日。”查理斯站到椅子上，冲着整个赌场的赌客发出欢呼，丝毫也不在意那些目光不善者。

　　“帅哥，你好伟大，好厉害。既然今天是你的幸运日，不如多赌上几盘。”两名机械人美女极尽妖娆之能，在旁边搔首弄姿。

　　“当然，所有筹码给我押到二十七倍区。奶奶的，我就不信，碰不到三个魔国三角。”刚刚还在羡慕妒忌恨的赌客们，觉得这小子一定疯了。

　　那可是幸运到不能再幸运，翻盘赢得的五千枚紫色筹码，换作他们肯定要捂上几天，或者享受上一段时间，才会拿出来再接再厉，想不到幸运儿是个白痴。

　　“尊贵的客人们！请记住，幸运能改变一切，幸运无所不能。为了得到这份幸运，你们只需抛出手中筹码，来演绎一场又一场奇迹。”庄家也是机械人，负责监控整个桌面，他没有看出任何做鬼痕迹。不过，对查理斯上了心，分出大半资源进行全方位监视。

　　“来吧！再胜一次，让我再胜一次，就可以住最豪华的酒店，泡最漂亮的妞。”查理斯再次挥舞起拳头，仿佛战场上的角斗士。

　　轮盘唰唰，由于刚才的奇迹，聚来好多人。

　　“二十七，二十七，二十七。”很多人跟着查理斯呼喊，因为他们想看到赌场吃瘪。

　　“砰！”

　　赌场今天第二次出现礼花，二十七倍赔率与五芒星相比，也许差得很远。可是，要先看一看那恐怖基数，五千枚紫色筹码全部押了下去，赢得十三万五千枚紫色筹码，赌场不得不紧急调配，提供一千三百五十枚最顶级紫金筹码。

　　“战果丰厚，哈哈哈，战果丰厚。没有错，今天是我的幸运日，我要转战其他赌场，让格林赌城成全我。”查理斯起身大笑，他知道再赌下去，赌场就会倒闭，或者兑现股权。对方在爱玛星经营多年，肯定不会善罢甘休。而今夜还很漫长，有很多地方可以捞钱。

　　带着胜利果实，年轻帅哥转战其他赌场。格林城人流混杂，不光人类爱赌，很多异族也喜欢赌博，甚至比人类赌得更凶。

　　以十三万五千枚紫色筹码作为基数，接下来李源大展拳脚，虽然没有继续押魔鬼三角，只是光顾那些九以内的普通赔率，却赢多负少，使手头资金像滚雪球一样壮大，又翻了将近一倍。

　　最后他与几名颇有身家的异族豪客坐在一起，玩最流行的星光牌。

　　“该死的查理斯，你真不愧幸运儿，我连续四次拿到一手烂牌，有什么诀窍吗？”长鼻子复眼人用力掐住手中纸牌，使其冒出一串火焰，代表他不跟了，前面付出的赌注便宜了查理斯。

　　“啊哈！诀窍就是乘胜追击，既然我今天运气好，要抓住每一分每一秒取得胜利。当然，我更加享受底牌尚未揭晓时，那种惊心动魄。”查理斯说着，掀起底牌放在桌面上。

　　“混蛋，我明明抓了一手好牌，你只比我大一点。”旁边的雄壮多臂人发出吼叫，恨不得把桌子掀翻，短短的两个小时，他输掉五处产业，心头在滴血。


第533章 赌桌上的联盟

　　“先生们，看来我今天的运气不错。”

　　当筹码和产业证书送到面前，查理斯笑道：“爱玛星真是一个好地方，比人口基数不到两千万的准格尔星强多了。在下初来乍到，需要朋友帮忙。你们的产业我分不出人手打理，作为朋友，你们只需帮我几个小忙。对，几个小忙，就能尽可能减少损失。”

　　“年轻人，那要看你的胃口大不大。虽然我们几个老家伙很慷慨，却不愿意看到其他人在爱玛星上做大，你懂我的意思吗？”名叫老亨利的长鼻复眼人老神在在说道。

　　“亨利大叔，肯定有人说过，你们长鼻复眼人都是小心眼。”

　　李源学着查理斯的样子，故作潇洒的摊了摊手说：“其实我的目的很简单，那就是经营一家机甲维修站。爱玛星是你们的地盘，我希望垄断所有与机甲有关行业。哦，诸位，先听我把话说完，别急着反对。无论机甲民间买卖，还是高端维修和改装，全部要由蓝盾机甲维修站接手。爱玛星地理位置特殊，人类与异族混居，只要你们这些大佬点头，我想垄断并不算难。”

　　“孩子，我们与其他人类有约定，不会插手他们的产业。”老亨利非常严厉的拒绝，长鼻子复眼人在爱玛星有着不小势力，所以他说话很有分量，多多少少能代表另外几名异族大佬。

　　“啪”的一声，查理斯甩出一叠无记名债券，并在桌面上挑挑拣拣，把产业证书甩给原主人。

　　“大叔，我代表蓝盾伯爵府，帝国正在打大夏的鬼主意，万万不会在这个节骨眼上得罪强大盟友。所以，即便你们做得过火些，官方也只会睁一只眼闭一只眼。”

　　“呵呵，好香甜的诱饵，想要垄断机甲相关行业可是大事。正如你所说，爱玛星不是人口基数不到两千万的准格尔星，三亿人类中起码有四千万人在使用机甲。”老亨利目光变得凌厉。

　　“不能这样算，四千万人听起来是一个了不起的数字，可是他们当中有许多人只购买了最低档次机甲做苦力。爱玛星地理位置特殊，往来客商云集，尤其喜欢异族土特产，所以吸引来很多庸手和穷鬼找活干。

　　相对来说消费群体少，肯于高消费的群体更少，满打满算也就五百万人愿意尝试服务，而且价格还要公道，否则拉不到顾客。另外，民间有许多没有牌照的野维修室在抢生意，如果他们不接受整合，还要拜托各位帮忙，让他们关门大吉。

　　最重要一点，我从来不让朋友白白辛苦，有钱大家一起赚。凡是与机甲有关的杂物，我不管你们拿来机甲残骸，还是高端资源，只要交给我们蓝盾，就比现在爱玛星的交易价格高三成来收购。

　　没错，就是三成，等于我把这部分利润全部让出来。而你们有谁可以提供进货渠道，并且打通关节把货物运送到爱玛星，我允许你们从中间抽成，也是三成。”

　　听到查理斯开出来的条件，老亨利面色变得复杂起来，他不相信有天上掉馅饼的好事，如果真的在掉馅饼，那意味着它是一个可怕陷阱。

　　“三成？小子，我开始欣赏你了，你是一个敢作敢为，有抱负的人类年轻人。”刚刚拿回五份产业的多臂人大汉，露出笑容：“老亨利，你还在等什么？人类之间进行商业竞争，正是我们捞取利益的大好时机。”

　　老亨利没有被利益砸昏头，他仍然保持着冷静，轻声咳道：“确实很吸引人，而且利润足够丰厚。不过，还是坦诚些吧！最近可不太平。”

　　“厉害，看来亨利大叔已经有所察觉。”李源喜欢贪心的人，只要有贪心，一切事情都好办。

　　封闭式房间内有六位异族，每位异族带着一名保镖，十二个人聚精会神听着这个名叫查理斯的人类道明缘由。

　　“先生们，你们应该把目光放得长远些。大夏禁区全面松动，就像多米诺骨牌一样，魇兽铺天盖地，听说没有一条航道是完好的。尽管帝国受灾面积很小，却同样有禁区存在，无论准备多么充分，最后都将陷入混乱。

　　况且帝国正在对大夏用兵，现在物价还算稳定，再等半年你们就会看到，所有物资都会价格翻倍，战略资源更会翻好几倍，乃至几十倍。

　　我们蓝盾伯爵府有意用爱玛星作为一处后备基地，不光投资建造机甲维修中心，很快将有更多热钱涌入。在这里，我向几位保证，蓝盾伯爵府只拿爱玛星当仓库，绝对不会插手进来。”

　　老亨利略微沉吟，露出一抹笑容：“好，你还算诚实。事实上，我在半个月前，就已经收到很多消息，证明庞贝魔国物价不稳，有人正在进行大宗收购。想不到这么快就蔓延到我们的地盘，并且有了完备计划与一位出色负责人。”

　　话音一顿，老亨利摇了摇头说：“孩子，你没有找错人，我们确实有些关系，而且一直以来充当各自族群的眼睛和大脑。不过，你给出的价钱太低了，现在高出三成，下个月恐怕就算高出五成，我们都要吃亏。只要你一口价，达到我们的心理预期，我便做主将西南十二族联盟积攒的高级货统统卖给你，就怕你没有那个本事吞掉。”

　　“高级货？”查理斯玩味地重复了一句，之后沉吟：“来之前，我听说过一些传闻，说很多异族与星盗勾结。如果真有高级货，自然再好不过。有多么，我们吃多少。只不过，你们要格外小心。虽然帝国监管力度向前线挪移，但是涉及异族区域肯定列为严密监视范围，我还想多活几百年享受美好人生呢！可不想被家里甩掉当弃子。所以……”

　　李源点到即止，这话不用说下去了，在场之人没有笨蛋。他在努力营造一种看似双赢的局面，拉大旗作虎皮，不论蓝盾伯爵府的分量够不够重，只要能达到目标就好。

　　思考片刻，查理斯做出回复：“好吧！前期肯定要亏损，只要你们能帮我建起维修站，并且以最快速度形成连锁，在爱玛星遍地开花，那么我愿意以现在市场的双倍价格拿下你们所说的高级货。不过我有一个小条件，你们必须派高手保护我的安全，要那种可以对付机甲天王的存在，不要随便塞过来几只三脚猫。侮辱信誉不说，还让人瞧不起。”

　　“什么？你以为你是谁？”多臂大汉瞪圆眼睛：“在我们十二族联盟能与天王较量，哪个不是跺跺脚，地面颤三颤的人物？怎么会给你做保镖？”

　　“哼，你们要想清楚，我现在手握你们十二族联盟的福祉，出了事情会亏损多少钱，好好用脑子计算一下，再给我答复。”查理斯突然变得非常硬气，看起来像是被这些贪得无厌异族惹怒了，再也没有好耐性。

　　“孩子，冷静些，我想伯爵府一定对你做出过安排，不会让你孤身一人犯人险的。”

　　老亨利很满意对方开出的价码，态度变得和蔼可亲，以商量的口吻说：“天王级人物确实难请。不如这样，我们派出三名王级高手，他们每个人都有特殊能力，可以在三级机甲王面前保你安全。”

　　“就三个保镖？我这次来爱玛星十分隐秘，背着家里好多人。爷爷他高瞻远瞩，把资金全部抽调出来，说有人会保护我，可是一直没有见到人在哪？”查理斯皱起眉头，显得很担忧。

　　“哈哈哈，孩子，那些天王的底蕴不是我们所能想象的。”

　　老亨利最后一点疑心尽去，点头道：“好，让我们出去喝上一杯，以庆祝我们十二族联盟与贵府达成协议。放心，我们的信誉要比人类好很多，从今天开始，直到十年后，无论物价怎样暴涨，都维持我们今天谈妥的价格。”

　　“十年？嗯，听起来还不错。”李源做出一副还算满意的表情，实则心里根本不在乎给对方两倍或者三倍的价格。

　　他需要这些异族提供销赃渠道，里外不过一个资源兑换。戏法玩得好，这些异族就是防火墙。

　　在局势越来越紧张的今天，庞贝魔国肯定会加倍小心，不会随意刺激异族。有的时候，阳谋远比阴谋管用，谁能搅动星际大局，谁就是弄潮儿，可以呼风唤雨。

　　这真是精彩的一夜，从准格尔星来的失势公子哥，摇身一变成为小土豪，并与几位异族豪客搭上关系。老亨利已经放话，谁敢招惹他的朋友，就是与长鼻复眼族作对，自己掂量着办。

　　那些紧盯查理斯行踪的人，就像霜打的茄子，全都蔫了。地头蛇也有分别，长鼻复眼人非常凶残，喜欢到处繁殖寄生虫，那是它们的武器，会让你很恶心的死去。所以，在爱玛星宁肯得罪多臂人，也不要得罪睚眦必报的长鼻复眼人，这是黑暗世界的铁则，没有人能破坏秩序。

　　李源是实用主义者，他可不管合作者是什么人，只要对他的计划有帮助，哪怕把魔国黑道翻过来都无所谓。

　　在老亨利的帮助下，李源以很公道的价钱收购机甲相关产业。遇到难啃的硬骨头，就交给专业人士处理。威逼，恫吓，捣乱，除非出动高级机甲王坐镇，否则别想打开门做生意。

　　仅仅七天时间，查理斯名下已经有九百三十家连锁店。蓝盾集团就像吹气球一样，开始急速膨胀。而真正引起多方注意的是另外一件事，距离爱玛星不远的贸易之都云贝星，所有银行和金融机构遭到洗劫。


第534章 神探罗宾

　　“咣当！”

　　云贝星五号公馆前门大开，两名衣着华丽侍者迈步而出，毕恭毕敬站在雨中，他们向庄园外仅有的一条道路望去。

　　忽然，起雾了。

　　这雾有些不同寻常，透着深邃，带着寒冷，向前扩散。

　　侍者屏住呼吸，尽量挺直身体，就在他们要被雾气裹挟之际，传了一阵“哒哒哒”马蹄声。

　　令人心悸的红色顺着雾气飘动。

　　等到红色靠到近前，才发现那是机械马匹的双眼，八匹黑色骏马拉动一辆黑色马车，车轮在街面上碾压出两道深深印痕，证明马车极为沉重。

　　“恭迎亚森罗宾大人，馆主已经等候多时。”侍者上前行礼。

　　随着“吱呀”一声响，车门裂开一道缝隙，耳边响起沙哑声音：“叫我罗宾就好，公爵大人此次叫我前来，总领五号公馆特动处。真没想到，有人能在一夜之间，洗劫云贝星所有银行和金融机构。就连五号公馆都未能幸免于难，通常对于这种人，只能用狂徒两个字来形容。”

　　当车门打开，令两名侍者大吃一惊。

　　鼎鼎大名的罗宾先生，在帝都享有无数声誉的特动处神探，居然是一名年轻人，除了面色稍稍苍白一些，看上去非常普通，放在人群中很难引起重视。

　　“他就是神探罗宾？他就是帝国特动处最强大猎鹰？”

　　两名侍者还在奇怪之际，年轻人已经从马车上跳下来，他给人的感觉腼腆而无害，就像邻家刚刚毕业的大男孩。

　　要不是年轻人身后的马车显得很神秘，侍者恐怕会怠慢他。

　　罗宾转身，从车上取出一顶黑色绅士帽，漫不经心地拍了拍上面的尘土，随手戴在头顶上。

　　随后，他的面色透出庄重，抽出精算师手杖，杖头蹲坐着一尊做沉思者状魔鬼雕像，弯弯的犄角，蜷曲的鬼翅，双眼似乎散发出妖异红光，专心看去又显得极为平常，看不出任何异象。

　　“好了，带我去见馆主。”罗宾整理衣衫，打了一记响指。

　　车门戛然关闭，将所有深邃与寒冷限制住，只允许它们停留在车门表面，卷起几片黑色霜花。

　　“请大人随我们来。”侍者在前面引路，有时候明明是一条笔直向前大道，却要在某个位置绕上几圈，再向前走去。

　　对此，罗宾见怪不怪，心中暗道：“究竟是谁有这么大本事？能够潜入防御如此严密的五号公馆，并盗走全部机密文件和活动资金。也许，连最近几个月的政治献金都……”

　　“罗宾哥哥。”不知道什么时候，身边突然出现一道身影。超短裙，紫色丝袜，令人喷鼻血的低胸紧身衣，魔鬼身材，天使面容，在第五特动处敢这么穿衣服的，只有戴雪儿一人。

　　“戴雪儿，好久不见，你还是没有改变穿衣品味。”罗宾微微一笑，面向绿眼美女。

　　没错，戴雪儿的眼睛是绿色的，而且还会变色，变成蓝色，金色，银色。不过，绿色是平常状态，当双眼变了颜色，代表她处于某种非正常状态。

　　“嘻嘻，听说罗宾哥哥要来，人家可是翘首以待。那些臭家伙都是厕所里的石头，说罗宾哥跨界调查，表面上能配合一下就不错了？甭想他们卖力。”戴雪儿献宝似的，见面就把同组队员卖得干干净净，绝对是个小叛徒。

　　“能表面配合已经超出我的预期，说明他们对眼前状况束手无策，敌人非常高明。”罗宾再迈出一步，场景快速转换，就好像进入传送门，侍者忽然消失，而他和戴雪儿进入一座大厅。

　　“来了？坐。”阳光透过落地窗照射进来，洒在办公桌上，映出一道身影。

　　此人正是五号公馆馆主，名叫乔金顿。头发和胡须都是金色的，而且皮肤十分有弹性，可是那种神情以及脖颈上的细微皱纹，无不暴露他没有表面上那样年轻，也许有几百岁也不一定。

　　“不坐了，我要先看一看现场。”罗宾意识到问题很严重，他来云贝星可不是为了喝下午茶。

　　“戴雪儿，带罗宾去保险库。”乔金顿揉了揉太阳穴，有些失神的说：“无论如何，希望你能找出那个人。突然发生这种事，难免让帝国人心浮动。今天是云贝星，明天也许就是帝都。”

　　“放心，阁下，我会尽自己最大努力找到敌人，并将其消灭。”罗宾说得非常郑重。

　　尽管他对办案没有那么热心，获得神探称号完全是实力到位，即便随心所欲，也能破解许多难题。但是他知道，这次不同，完全不同，特动处遇到了强大敌人，对方正在挑战帝国威严。

　　有了馆主认可，自然通行无碍。

　　罗宾在戴雪儿的陪伴下，向电梯走去。

　　当二人刚刚进入电梯，便有五道身影跟上来，两名面无表情中年人，还有两男一女年轻人。

　　“哼，来得倒挺是时候，想看我罗宾哥哥办案，却摆出一副不屑嘴脸，你们过不过分？不管怎么说，现在你们都是罗宾哥手下，如果不积极配合，就等着上军事法庭吧！”戴雪儿当面数落起来，丝毫也不怵这五人。

　　“雪儿，你说得什么话？两名组长快急死了，毕竟是五号公馆辖区出了问题，我们巴不得罗宾先生有重大发现。只是，这次真的脸面丢尽了，在没有任何风吹草动的情况下，云贝星所有银行和机构受到入侵，丢失钱财还是小事，丢失的机密文件和客户信息才重要，是帝国两百年来最耸人听闻大案。”电梯中另一名女性开腔了。

　　当戴雪儿想要回敬几句，罗宾忽然抬手说：“静一静，我需要全力以赴。”

　　电梯正在快速向地下潜去，不知道从哪飘来红光。

　　看到红光飘来飘去，戴雪儿轻咦一声，立刻闭紧嘴巴，生怕打扰到罗宾。

　　反复查找，罗宾摇了摇头：“不是从电梯这边进去的，对方一定有非常独特的手段，可以让自己避开公馆封锁线。”

　　“别着急，再看看。”戴雪儿对罗宾充满希望。

　　经过长达五分钟，电梯才落到地下保险库所在地穴。这里防守严密，从某种层面上讲，甚至已经不属于云贝星，而是另一片空间。偏偏有人能来去无踪，把帝国权重机构当成傻子来耍。

　　罗宾抓紧手杖走出电梯，他坚信狂徒在云贝星盗取这么多资金与机密，肯定会留下蛛丝马迹。

　　就在神探展开调查之际，李源在爱玛星已经对机甲相关产业完成初步整合。

　　每座城镇都有蓝盾连锁店，无论白道，还是黑道，全部用钱财铺过去。非但如此，异族联盟尝到甜头，主动帮助他们的“代理人”查理斯向周围行星扩展产业，凡是异族有能力插手的地方，必有蓝盾连锁店崛起。

　　那些异族用最卑劣，最恶毒的手段打击其他店铺，使李源一下子掌控包括爱玛星和准格尔星在内的八颗行星机甲专营项目，挤走同行，唯我独尊。

　　就在那位准格尔星店主夏洛克沾沾自喜，想要大展拳脚之际，吃惊的发现世道变了，到处都是蓝盾连锁店，从机甲贩售到售后维修一条龙服务，全新理念，宾至如归。让他刚刚买下股份的店铺大不如前，利润疯狂缩水。

　　不过，蓝盾连锁店发展步伐到此为止，异族联盟仅在这八颗行星上有势力所属，像贸易之都云贝星就有很多强者坐镇，即便曾经设立异族会馆，他们也不敢造次。

　　总共建立五千三百六十家连锁店，通过兼并和收购得来。

　　李源大笔一挥，专门拨出一笔巨额款项，让所有员工进行业务大比拼。销售人员和业务人员什么的，他根本不在乎，真正需要的人才是维修师和工程方面人才。

　　这五千多家店铺就像触手一样，或者说根系，深深扎入当地。

　　蓝盾连锁店就好像怪物，以最疯狂速度发展和壮大起来。当很多人注意到它，赫然发现蓝盾集团已经成为难以撼动的庞然大物，并且与异族联盟，当地官员，机甲经销批发商紧密结合。

　　表面上看，蓝盾集团一派繁忙，显得欣欣向荣，朝气蓬勃。实际上去掉营利，集团每天都在赔钱，而且不是小赔，而是大赔。

　　当集团成型的那一刻，账目便云山雾罩，谁也不知道董事长“查理斯”动用了多少资金，就连李源自己也不知道。反正他手中总有使不完的储物卡，每天的工作重点是躲在办公室数钱。

　　没错，就是数钱。

　　看看哪些钱不会带来麻烦，下发给集团各个部门使用。看看哪些钱带有标记，送到十二异族联盟那边，让异族去花销。同时掺上无记名债券，洗白皇长孙殿下的那些“家当”。

　　李源自然不会无所顾忌，他手中掌握了一些敏感文件，很快就会在云贝星曝光，到时候官方光是堵漏洞，就要耗掉大半精力，很难分出更多人手监控民间资金走向。而且，老亨利他们嘴巴松松垮垮，连异族都知道要囤积资源对抗物价狂涨，精明的魔国商家难道体会不到？

　　所以，民间资本流通将比以前加快十倍乃至百倍，既然大家都在花钱，顶着蓝盾伯爵府名头花钱，会显得很突出吗？时间拖延得越久，他李源隐藏的越深，自己手头产业就能完成销赃。

　　“找到了，次元孔洞。”罗宾深吸一口气，手中精算师手杖爆发出浓烈红光，在保险库左侧墙壁上，抓住拇指粗细孔洞。

　　“喂喂，戴雪儿吗？告诉罗宾，有人正在披露公馆机密文件。该死，外面把帝国针对异族的策略曝了出来。”声音带着惶急消失，令地下保险库一片沉静。

　　“好狡猾的敌人，我敢肯定对方只有一个人，而且身手不凡。”罗宾扶了扶帽檐，觉得浑身热血沸腾，高手总是寂寞的，他终于找到了可以挑战的人物。


第535章 可怕的直觉

　　总裁办公室中央，摆放着两米宽圆盘。

　　盘面上金卡堆积如山，经过快速鉴别和整理，按照面值大小进行分类，每百张金卡捆成一个方块，缓缓飘落地面。

　　忽然出现破空声，几十名身高半米机械人小美女震动蜻蜓翅膀，从地面捞起“方块”，送入不远处的金属货柜。她们没有太多智能，却能完美地执行主人交代的任务。

　　连日来，小美女们分秒必争。由于主人带回来的储物卡经过特殊手段加持，储存空间扩充数百倍，却只能维持几个小时到几天时间不等，超过时限储物卡就会爆炸，所以任务量极重。

　　圆盘是巨大“点钞机”，总裁办公室分为内外两层，外层才是办公地点，而内层近似密室。

　　“刷拉”一声响，李源关闭了墙壁上的视窗，转身面向办公桌。

　　十五面光屏悬浮在面前，有关云贝星的新闻快速滚动，很多机密文件曝光出来，涉及到方方面面，异族反应极为激进，就连神国都过来插一脚，让魔国官方应接不暇，搞得焦头烂额。

　　李源现在就愁一件事，花钱速度不够快。思考片刻，他打开通讯器，叫道：“珍妮，叫马克先生到我的办公室来一趟。”

　　“是的，总裁。”珍妮是查理斯新近聘请的秘书，声音甜美，身材火辣，聪明能干，是纨绔阔少身边最佳秘书人选。不过，李源以忙碌作为借口，到现在都没有“来得及”碰这朵鲜花。

　　实际上，珍妮哪里是什么鲜花？若是把她比作鲜花，应当称作恐怖食人花。

　　不知道老亨利从哪里请来的高手，以寄生形态占据着美丽躯壳。在娇嫩皮肤下，遍布着层层叠叠肉瓣与牙齿，只要一个不注意，就会被她吞进肚腹，凶性之强难以评述。

　　李源看得清清楚楚，集团上上下下，平均每十个人当中，就有一名异族人士。他们顶着光鲜皮囊，与人类打成一片，或打情骂俏，或针锋相对，完全不似非人存在。还好游龙劲只轻轻扩散一次，就把集团大厦一百零八层囊括到脑海中，每个人的身体状况逃不出时空龙王鉴别。

　　马克身材巨大，是一名多臂人高手。别的多臂人最多达到八臂，他却达到十二臂，加上一些特殊手段，与普通机甲王硬撼都未必会输，是异族联盟派给查理斯的三位保镖之一，现在兼任蓝盾集团安保部副部长。

　　“老板，你找我。”马克低着头，钻入总裁办公室。

　　“嗯，找你有事。”查理斯点了点头，示意马克坐在专门为异族准备的大沙发上，讲道：“你们多臂人做事向来公道，在十二族联盟中最讲信用。所以，我想单独与你们族长谈一笔买卖。”

　　“哈哈哈，说得对，我们多臂人没有那么多弯弯绕，心是直的，血是热的，承蒙老板看得起我们，有事尽管吩咐。”

　　“我要借用你们多臂人的渠道，购买八大限位之宝。这绝对是史无前例大买卖，因为我们蓝盾伯爵府只要奇宝和瑰宝，有多少要多少，双倍，三倍价格随对方开。另外，向所有黑道组织下赏金任务，收集征服者套装，悬赏击杀征服者，并且帮我搞到更多超凡机甲天王传承。”

　　“老板的意思是，只与我们多臂人交易？”马克一下子坐直身体，他虽然粗俗，却并不等于犯傻，他知道多臂人在异族联盟中，处境不算太好。

　　主要是因为多臂人受到种种限制，在人类世界只能做苦力，无法做一些较精细工作，而人类攒钱买上一尊最垃圾机甲，也要比他们能干，而且效率更高。久而久之在联盟之中，多臂人发展越来越滞后，搞到现在只能做长鼻复眼人的附庸，有苦自知。

　　“不错，在收集八大限位之宝与征服者套装上面，蓝盾集团只与你们多臂人做交易，因为我信得过你们，至少要比其他异族可信。相信随着合作深入化，你们多臂人会富得流油，逐渐挽回在十二异族联盟之中的颓势。

　　不过，我在这里不得不提醒你们族长，只有闷声发大财才能让族群长久受益。另外，就是抓住机遇，尽快达成几笔交易，等到其他异族反应过来，已经遏制不住你们的发展趋势。

　　话不多说，为了达成计划，我为你们准备了巨额启动资金，你要想办法把资金带回去。如果你们族长只看重眼前这点利益，没有按照交易内容进行，那么我无话可说，将另选合伙人。”

　　查理斯只是普通纨绔，李源却不是，他不经意间就显露出上位者威严，让马克感到压抑，赶忙点头表态：“请老板放心，我以多臂人的信誉起誓，绝对不会让您失望。半个月，只要给我们半个月，就能取得令您满意成绩。无论藩篱海，还是乱岗角，都有我们的兄弟在，别看他们世代做星盗，却一直心向祖地，没有比我们多臂人更加团结的族群了。”

　　“这话倒是真的，如果多臂人不团结，早在几千年前就已经灭族。”

　　李源正说着，只听一阵嗡嗡声涌来，十六名机械人小美女气喘吁吁，把一只极为厚重的金属螃蟹抬到马克面前，又急忙飞回“密室”，抓紧时间工作去了。

　　“嘶，大型储物装备？只有军方才有这种东西。”马克拿起金属螃蟹反复察看，还好他实力深厚，若是换做八臂和十臂多臂人遇到这种东西，连拿都拿不起来。

　　“区区一件储物装备，并不算什么。里面有大量金卡，债券，股票，期货凭证，以及珍贵的装饰品和工艺品。相信在未来几年当中，这些东西将一文不值。蓝盾伯爵府出高价，就是想走到其他贵族前面，争得先机。所以，你们办事效率和成绩越好，我这边的奖励也就越丰厚。”

　　“知道了，您就等着大吃一惊吧！”马克深深吸气，仰起头来，他把将近两米长的沉重金属螃蟹直接吞了下去，虽然肚腹很难受，但是为了安全与保密，他不得不这样做。

　　目送这位异族硬汉离去，李源注意到珍妮在门口眼神复杂地看向马克，扯嘴角一笑。要知道总裁办公室的隔音效果和屏蔽功能非常棒，处于星际最顶尖行列。说起这栋大厦，还是在长鼻复眼人的帮助下，从一家专门以防盗和防监听业务为主的集团手中花大价钱收购过来的。

　　这回可好，秘书想听墙根，听不到。老亨利当时只顾着吃回扣，没想过他派来的人会吃瘪。

　　花钱大业远未结束，李源真正想要做的事情是催生出一座最高端机甲维修站。当然，不是表面那种，必须要隐藏起来，每个人只负责其中一个细小模块，永远也别想搞清老板的意图。

　　除了维修站，李源还在集中精力做两件事，第一件事是悬赏寻找调理师，就算中间曾经送回陵川战堡几种延年益寿宝物和药品，给舅舅疗伤不能再拖延下去了。第二件事是尽可能收集复活仪式所需，争取早日让天龙王鱼安雅复活。

　　相对来说，李源现在手中掌握的资金差得太远，有些东西不是你有钱就能买到的。何况他想给自己预留一份复活仪式所需，那就更加困难了。云贝星只是开始，还要烧百倍千倍，甚至万倍金钱才能达成心愿。

　　蓝盾集团在爱玛星的影响力越来越大，李源身边缺人手，他很想回金鼎帝国，把莫藏和莎莎他们叫过来，想必经过这些年的历练，他们都已经能独当一面。眼看着就能召唤机甲，却差在为舅舅疗伤上面。调理师肯定不缺钱，没有名动天下的人物邀请，几乎看不到他们的身影。

　　李源并不知道，有一个人已经盯上蓝盾集团，并且将目标锁定在查理斯身上。

　　“罗宾哥哥，你怎么会怀疑一个纨绔子弟？虽然他最近在爱玛星成了炙手可热人物，却肯定是那些异族推到台前的傀儡，被榨光价值后，便会随意抛弃在偏远星球，让他自生自灭。”

　　“目前来讲，确实只能说怀疑，我没有进一步证据证明这个查理斯有问题。”罗宾摇了摇头又道：“不过，我昨天在调阅他的档案时遇到了麻烦，此人居然存在军事机密等级。好不容易让军部接受了我的申请，才知道查理斯隶属三九二五集团军，刚刚退役。”

　　“皇长孙卡罗特的麾下？”戴雪儿皱起眉头。

　　“嗯，是那位可悲殿下的旗舰炮兵。之后我通过几名同僚了解到，蓝盾伯爵府出手阔绰，使查理斯免于刑罚，与一批贵族子弟同时接受洗脑，放了出来。问题来了，其他人尚未摆脱洗脑后遗症，而这个家伙已经活蹦乱跳，在爱玛星做下好大一番事业，我嗅到了阴谋的味道。”

　　“就凭这个？”戴雪儿觉得好笑：“罗宾哥哥曾经教导过我，办案不能靠直觉。就算罗宾哥用逆推法，找到有实力销赃的企业集团，也不能只认准这个查理斯呀？整个魔国，具备这种实力的人不计其数，查理斯只是在爱玛星，比较靠近云贝星而已。要我说，那些异族比洗脑大兵嫌疑更大。”

　　“呵呵，那么今天我再教你一句话，当你达到一定程度，相信伟大的直觉吧！有时候，它能创造奇迹。事出反常必有妖，当一个人崛起速度太快，无论得到谁的帮助，都隐藏着令人震惊的内幕。通知特动处一组和二组，与我到爱玛星走一趟。”罗宾交代过后，闭上双眼再次费神思考起来，他将目标锁定查理斯，自有他的道理。


第536章 打草惊蛇

　　清晨，地平线上升起一团昏红，很快笼罩半边天幕，城市缓缓苏醒，人们开始一天的工作。

　　爱玛星的日出实在没有多少看头，因为太阳是一颗红矮星。李源又是一夜未眠，他站在落地窗前，居高临下看向大厦门前广场，五十二艘飞艇已经完成任务，正一艘接着一艘返航。

　　“哦，主人，完成了，终于完成了。”伊丽莎白兴奋大叫。

　　“好，让我看看优化到何种程度。”李源闭上双眼，只觉得万千数据流在心间流淌，他刚刚体会到一点眉目，就听有人呼唤。

　　“老板，东西搭乘秘密电梯，已经送到密室对应通道，等您有时间，注意查收。”秘书珍妮用她那甜得发腻的声音骚扰，大概还在做着从肉体到心灵俘获猎物的美梦。

　　“知道了。”李源睁开双眼，非常平静地回了一句，脸上却难掩激动。

　　“哈哈哈，主人觉得怎么样？”伊丽莎白放声大笑，话音带着得意与狂傲，今时今日的时空龙王只能用超凡脱俗四个字来形容。

　　李源心性沉稳，心中激动片刻，逐渐冷静下来，点头道：“不错，很显然黑魔方蕴藏着难以描述的空间力量。在它吞噬红魔方之后，开启了浓缩空间功能，将空间当成一种实实在在物质，通过调整密度来完成优化。要知道能量池，动力炉，合成罐，修复灵，调制巢对于机甲来说，相当于人体的五脏六腑，既然都被保护起来，在王级用来克制无间循环有很大帮助。”

　　“是啊！无间循环就像悬在龙王头顶上的一把利剑，天知道什么时候就会斩下来，让人心里没底。现在好了，黑魔方将核心舱混沌障壁进行分裂，扩展到机体内每个部分，就连很多光缆都保护起来。我做了一次简单测试，发现机体可以承受极强悍冲力，而且表面上再严重的损伤，也未必能影响到实质。”

　　伊丽莎白的话匣子一打开就有些收不住，只听他继续讲道：“还有不少变化咧！只要我们回沙家，到附近几国的古战场上转一圈，保证嵌合出超级空间盾，四级机甲王都别想破开防御。”

　　“回沙家？”李源摸了摸下巴，心中有些小郁闷，暗道：“空间道标早已准备好，以婉儿的机甲作为受体，随时都可以降临陵川战堡。可是那些调理师在哪？不能一劳永解决舅舅的积年病患，万一在实物传送后，道标崩溃怎么办？也许会与家里失去联系，实在冒不起这个险。”

　　想要将天狼军核心人员从金鼎帝国直接带过来，绝对不简单，甚至可以说十分困难，那些烙印在机械兽身上的空间道标多半会崩溃。所以，必须一次性解决所有问题，不能有任何遗憾。

　　“算了，再等等，重金悬赏请不到调理师，总能得到一些有用消息。大不了，锁定目标人物以后，我亲自跑一趟。”李源边想边向密室通道走去，早上那些飞艇运来很多物件，其中有复活仪式所需，有维修站相关模块，也有打造替身机甲的关键媒介。

　　李源将自己想要的东西列出一份庞杂清单，交给异族联盟和麾下连锁店负责人去收集。无论你从黑市拍卖会上竞拍，还是从官方店铺购得，都有丰厚回报。清单上面，很多东西看起来没有任何关联，实际上也确实没有关联，因为它们涉及数十个计划。

　　不说制造替身机甲，单单鱼筝明为了让妹妹复苏，设计出来的仪式祭品，就千奇百怪到让人难以琢磨，除非有精算大宗师耗尽心力去逆推，否则谁也猜不透纨绔阔少查理斯要做什么。

　　层层外衣保护下，又肯抛出重金，自然会有收获。

　　大厦的第九十九层都是密室，从一号到一百号，分出一百个房间。李源过来的时候，机械人正在搬运货物，送往各自房间。

　　其中有两间密室快要存满，是那份庞杂清单上最容易收集的东西。

　　“三十九号机械人，将二十二号密室和二十三号密室物品打包，发一个紧急快递出去，送到黑血学院，收件人姓名等会给你。”李源挥挥手，在屏幕上将二十二号和二十三号密室抹平。

　　每两天就会有一批飞艇过来，那些混入蓝盾集团的异族早就见怪不怪，而且对李源拿出来的清单并不陌生，几乎人手一份。

　　“好，十八号和十九号密室也满载了，按照我的吩咐打包送出。另外，将六十五号到一百号密室所有物品清理出来，上午送到指定地点，交到指定之人手中。”李源露出笑容，多少天的努力没有白费，计划进行非常顺利。只能说钱财多到一定程度，任何难题都有可能攻克。

　　只是，危险正在接近。

　　李源非常清楚，钱财是个好东西，却要有与之匹配的力量守护。不算交给异族联盟大手大脚花出去的那些钱，光是蓝盾集团自身，每天就有海量资金出账，来源非常成问题。即便贿赂政府官员很成功，爱玛星毕竟属于庞贝统治范围，可不是那些异族的祖地，要说没有人惦记蓝盾集团，那几乎是不可能的事情。

　　另外，异族联盟对查理斯手中的资金同样眼馋。

　　为什么有那么多异族混入集团，还不是想吞之而后快？相信只要出现半点风吹草动，而蓝盾伯爵府一个处置不当，不等人类势力倾轧，异族联盟就会把蓝盾集团吃得连骨头渣子都不剩。

　　话又说回来，哪有蓝盾伯爵府什么事？一切的一切都是幻象，宛如海市蜃楼，却又清晰呈现在眼前，让很多人迷失，慢慢泥足深陷。

　　李源不可能坐以待毙，更不可能成为别人口中的猎物。无论异族联盟，还是蓝盾集团，都是他手中的工具，重重迷雾后面隐藏着一条通往强大的道路。

　　“嗯哼，亲爱的老板，你在密室呆了那么久！快回来嘛！有几个臭家伙，凶巴巴的，说要见你呢！”又是秘书珍妮，声音充满魅惑，就好像刚与男人上过床，很容易引起别人误会。

　　“什么人找我？”李源离开密室，向电梯走去。

　　别看五十二艘飞艇运送货物，显得十分大气，并且需要一百间密室来承接。实际上，李源真正看得上眼，带在身边的东西并不多，对天龙王复活仪式有帮助的“祭品”更是只得到三件。

　　“还能是什么人？老板出重金想要雇佣机甲王，他们自然眼巴巴跑来。不是我多嘴哦，蓝盾集团的安保部门足以保护您的安全，现在加入集团，谁知道是不是敌对集团的奸细？”珍妮轻声细语，好像真的关心老板，站在集团立场上思考问题，实际上她就是老板身边最大奸细。

　　“终于有机甲王看到招聘广告，愿意为我效命了吗？”李源已经进入电梯，向顶层升去。

　　“珍妮，通知马克他们三个到办公室，像我这种实力低微的基因战士与机甲王会面，身边要有高手作陪。”李源话音刚落，电梯门缓缓打开，令人惊奇的是，电梯外一片荒凉。

　　门外，已经不在蓝盾总部大厦内，而是进入有着暗红色大气层的旷野。百米外，停着一辆神秘的黑色马车，黑色机械骏马双眼折射出红芒，好像嗜血怪物。

　　“这是哪里？你们是谁？”李源沉声问道。

　　“呵呵，罗宾哥哥，这就是你朝思暮想的查理斯吗？简直就是一条可怜虫，可能他还不知道自己一手建立起来的集团已经成为那些异族的巢穴。”

　　不知道什么时候，马车车顶出现一名绿眼少女，修长双腿荡在空中，配以紫色丝袜与那副暴好身材，完全是上天赐予男人的尤物。

　　“第五公馆特别行动处临时负责人，亚森罗宾。”从马车内传出声音，透着一份深邃与冰冷。

　　李源的瞳孔忽然缩成针鼻状，冷哼一声：“我管你是什么第五公馆，还是王八公馆，你们既然绑架我，无非为了钱。开价吧！只要在蓝盾伯爵府的承受范围内，统统给你们，只要你们能留下我一条性命。”

　　绿眼少女摇了摇头：“真没劲！居然这么配合，而且听到第五公馆没有反应。也对，蓝盾伯爵只是中层贵族，与那些侯爵和公爵没有可比性，从这种家庭出来的第三代子弟，不了解帝国最强大行动部门也很正常。”

　　“帝国行动部门？”李源追问一句。

　　“咦？不错嘛！从进入这片领域开始，你没有半点惊慌。是真正心性沉稳，还是隐藏着世所罕见实力？就让我来看一看。”绿眼少女忽然伸出手去。

　　“等等，戴雪儿。”马车中响起话音，却未能阻止戴雪儿下狠手。

　　“咔嚓！”

　　电闪雷鸣，粗大闪电凭空生成，把李源劈得粉身碎骨，只留下一颗烧焦头颅掉落地面，散发出金色与银色光芒。

　　“这是怎么回事？”戴雪儿有些小迷糊，定睛看去。

　　“我想我们该走了。”黑色马车向前行去，掉落的头颅播撒出强光，使一道道身影跨空而来。

　　“罗宾哥，你怎么不早告诉我？那个家伙使用一具仿真机械人与我们对话。”戴雪儿终于看清掉落头颅，气不打一处来。

　　“呃，刚才我叫你等等，结果你非要出手，能怪谁？机械人体内隐藏着传送门，现在不走就来不及了。另外，我们尚未找到强有力证据。至于那些贿赂官员，打通运输渠道，寻求地方势力保护的行为，无关痛痒。”马车涌起黑雾，正越走越远。

　　“什么嘛！虎头蛇尾，白来一趟，还打草惊蛇了。”戴雪儿对于此次行动极为满意。

　　“没关系，事实上，我这次来，为的正是打草惊蛇。如果能轻松抓住查理斯，我反而会大失所望。”马车与黑雾消失不见，只留下身后一声声咆哮。


第537章 姐妹艰涩

　　“嗷嗷嗷，混蛋，居然有人敢动我们异族联盟保护的人，不可饶恕。”马克身上十二条手臂如孔雀开屏，形成层层震波在身体附近游走。

　　“好了，大块头，你冷静些，能够在我们眼皮子底下展开领域，把人掳到旷野来，不是普通高手。尤其老板花大价钱定制的仿真机械人并非没有还手之力，却被打得只剩脑壳，就算后面那些刚刚应聘的机甲王愿意帮忙，也未必能留住对方。”猫女匍匐在地，边摇头晃脑盯住神秘马车留下的印痕，边安抚身边的大怪物。

　　多臂人马克比到办公室见李源时，身形膨胀起来不少。身为战斗种族，动辄与二十几米高的机甲争锋，体型不可能太小。

　　“好高明的定位挪移手法，在爱玛星旷野随便制造一片领域作为战场，敌人很强。”马克和猫女身后，矗立着五尊重型机甲，他们放出射线扫描一圈，就知道对手不简单。

　　劫持者没有留下太多有用痕迹，领域正在一点点破碎，昏红太阳出现在头顶上，先前见到的深红色大气层是一种空间折射现象，具有禁锢和封印奇效。

　　李源在踏入电梯前就发觉不妙，于是他放出仿真机械人探路，并且打开光屏，与办公室外面前来应聘的机甲王取得联系，要他们与马克配合，给敌人好看。

　　只不过，敌人当机立断，说走就走，没有半点拖泥带水之处。除了知道有一名绿眼少女大概具备王级战力，并未窥探到神秘马车中，那深邃且冰冷声音的主人。

　　“时间，只要给我时间，不管是谁，都拿我没办法。”就在李源喃喃自语之际，黑色马车已退出爱玛星，车内传来一声叹息：“唉！我知道了，这种对手最难对付，把自己隐藏在重重幕布后，抛出厚利让贪婪者攀附，又足够小心，真是一位无可挑剔的对手呀！”

　　“罗宾哥，不要忘记我们是特别行动处，不是什么大法官。管他有罪没有罪，我们有我们的做事方法。”戴雪儿仍然坐在车顶上，她舔了舔鲜嫩嘴唇，已经把查理斯看成猎物。

　　“不妥，前几天披露出来的那些机密文件引起广泛关注，其中帝国针对异族的策略，还有背地里曾经做的那些蠢事，统统曝光！在这个节骨眼上，安抚还来不及，岂会允许你在异族的地盘上掀风浪？今天，我只是测试一下查理斯的反应能力。时间，不能给他太多时间，否则他将隐藏得更深。”

　　“哎呀！我在云贝星混了好几年，可不是当初的小菜鸟。总是想来想去不解决问题，查理斯有母亲，还有两个双胞胎妹妹，都是他最亲近之人。我们无法向他下手，还不能向他的母亲和妹妹下手？放心好啦！交给我，让他知道厉害。”戴雪儿信誓旦旦的说着，用力握紧粉拳。

　　“看来无所事事多年，让我变得更加中规中矩了。也好，就由你放手去做，帝国正值风雨飘摇期，哪里顾得上那么多？”罗宾冷冷一笑，他既然决定无所不用其极，远要比戴雪儿危险数百倍。心中遵循某种精算法则指引，开始润色加工一个个计划，破坏永远比建设来得容易。

　　三天后，庞贝魔国虚豹行省黑血学院，深渊大陆训练场。

　　“姐姐小心，雪娜那个臭婊子和她身边的丫头，今天发疯攻击我们。再失去五个学分，我们的实战课就会降等。”

　　“那有什么办法？雪娜被我们压制三年，看到我们连装备都卖掉，还不痛打落水狗？大夏有句话叫龙困浅滩。很遗憾，妹妹，我们两个被这该死的命运陷住了。而且，妈妈那天回来哭得非常伤心，看来爷爷和混蛋老爸决定冷藏我们。如果你想好受些，就在心里大骂查理斯吧！”

　　“呃，都已经骂了好多年，对于我们那个不争气的老哥，我现在连骂他的力气都没有了。”

　　“轰隆隆！”

　　两尊机甲正并肩向前飞行，随着一声爆响，从她们经过的悬崖另一侧，翻出一道巨大身影。

　　“不好！”

　　电光火石见，敌人挥舞出可怕电光，粗大的黑色电球“噼里啪啦”溅射开来，使两尊机甲的动作慢了一线，它们刚刚腾到高处，就见十六尊机甲聚拢过来。

　　“雪娜，今天这局你赢了，我们自愿扣除三个学分。”姐姐挺身而出，不等敌人真正把她们姐妹围拢进去，立刻打出信号弹。

　　忽然，空中出现光柱，将两尊机甲挪出训练场。

　　大概几分钟后，双胞胎姐妹神色低落地从高空传送平台上走下来，跟在其他学员身后，想要悄悄回学院休息。

　　“哼，你们两个骚狐狸倒是不吃亏，生怕我们围攻。不过，你们好像只剩下两个学分，明天再有一场实战课，你们就会降一个等级。呵呵，我已经等不及想要看你们那种凄惨表情了。”

　　听到话音，大家转身看去。

　　只见一名趾高气扬蓝发美女，如众星捧月一般，在十六名少女拱卫下，带着冷笑来到近前。

　　“雪娜，明天是毕业典礼前，最重要的一堂实战课。看看你，整整三年才扳回一局，在看到我们姐妹凄惨表情之前，先检讨一下自己吧！要技术没技术，就算你玩人海战术，仍然被我们压制了那么久。要胸脯没胸脯，比很多男人都平。哪天我们姐妹成为女天王，就等着喝我们的洗脚水吧！”两姐妹成绩一直很好，尽管心里失落，却不愿意在气势上输给对方。

　　“说我技术不好？说我胸平？”蓝发美女气得当场暴走，想要拼命，却被身旁少女拦了下来。

　　“小姐别冲动，她们恨不得你在大庭广众下毒打她们，好扣掉学分。您只需记住，家族对您的支持，还有法恩大人对您的宠爱。只要耐心等上一天，仅仅一天，您与她们就是天壤之别。”

　　“呼，呼，呼。”

　　雪娜的腮帮子鼓起又缩回去，反复数次之后，她点了点头说：“对，碧斯你说得对，我不能辜负家里和父亲的殷切希望。她们两个只是嘴硬，无法接受事实。”

　　想通之后，雪娜恢复一贯做派，挺了挺她那贫瘠的胸脯，冷笑道：“好吧！亲爱的蕾莉亚和莫洛亚，作为优秀的贵族少女，我尊敬任何一位对手。你们之前侥幸取得好成绩，是为了把我衬托得更为优秀。那么，明天训练场外见，到时候你们肯定会大吃一惊，哈哈哈。”

　　笑声从冷笑变为舒心狂笑，好像雪娜真的不再把蕾莉亚和莫洛亚放在眼里，带着身边人离去。

　　“姐姐，我们……”莫洛亚握紧拳头。

　　“不要说了，查理斯不值得我们付出，可是妈妈呢？我们不应后悔，到任何时候，女儿都是妈妈的开心果，难道眼睁睁看着妈妈因为失去儿子，整天以泪洗面？”蕾莉亚知道妹妹心中所有想法，甚至她比妹妹还要痛恨不争气的哥哥。然而命运既已注定，说再多都是徒增烦恼。

　　“我知道，多少个日日夜夜，我还在睡懒觉，姐姐却已经坐在桌前，刻苦钻研技术，然后将总结好的内容交给我。姐姐啊！请放心，明天就算战到最后一口气力，我也要守护姐姐。”

　　“小蠢货，谁要你守护？还是省省吧！”蕾莉亚口中虽然这样说着，却已经下定决心，无论如何都要让天赋出众的妹妹保持优异学分，大不了她连续降低两个评分等级，也要达成心愿。

　　两姐妹回到住处，将近傍晚的时候，出来散步，结果听到一条对她们来说，无比艰涩的消息。

　　“喂喂，听说了吗？雪娜家里真舍得下本钱，不愧侯爵之后。全套驱除者套装，那可是仿照征服者套装制造的全六环回路装备。还有呢！雪娜的父亲法恩大人派人送过来一件八大限位瑰宝。听清楚是瑰宝，尽管属于瑰宝之中，最末流的磁力盾，放在普通人家足以当做传家宝传承下去了。”消息灵通的女生们叽叽喳喳，刚好被双胞胎姐妹听到，她们只能相视苦笑。

　　翌日，训练场外，机甲林立。

　　教官在前面训话：“听好，这是你们在黑血学院，迄今为止最重要的一堂实战课，现在帝国需要新鲜血液，需要出色的年轻人站出来。你们很出色，是学院的骄傲。不过，还需要更加出色。我们魔国的教育向来残酷，与那些假仁假义的神国蠢货不同。不论男女，你们如果没有拼死觉悟，最好死在训练场上，那样就不用出去为你们的家人丢脸的。所以，血战，懂吗？”

　　“什么，血战？这不公平，那些比我们有钱的贵族武装到牙齿。平常训练，还有对抗演练已经很残酷了，今天却让我们去送死。”学员们哗然。

　　“肃静，学院是培养人才的地方，你们觉得自己不行，可以交出学分等候发落。不过，今天会有惊喜，因为学院已经将实战课难度通知你们家里。相信你们的父母，会为即将奔赴岗位的孩子准备一份成人大礼。”教官非常高兴的宣布道。

　　“不是吧？这一届毕业生的待遇怎么与往届完全不同？”

　　“是因为要开战了，知道吗？与大夏开战，全面战争，这可是内部消息。各学院将大大缩短学员毕业时间，往后可能还会降低年龄，量产战士。”

　　就在大家议论的时候，蕾莉亚和莫洛亚惊呼：“家里，礼物？哦，不。”

　　雪娜的机甲眺望过来，她知道那对一直压制她的双胞胎姐妹已经完全失势，虽然依靠父亲的权势，昨天就能开启“礼包”，可是她偏偏等到现在，就是为了抓住机会扬眉吐气，让学院那些男生看看，谁才是黑血学院的骄傲。


第538章 来自兄长的礼物

　　“雪娜小姐，货物既已送到，我们回去了。”五尊机甲躬身行礼，然后机甲背后喷射出明亮光焰，向高空升去。

　　雪娜的机甲十分艳丽，肩膀部位刻印着火凤凰标志，那是她们家族的家徽。除了家徽，还有很炫目的奇幻彗星图画，使机甲看起来如同大型手绘画墙壁。

　　机体高达三十八点六米，在师级机甲当中，除了一些超标大块头，这种身高极为罕见，甚至要超过大部分王级机甲。

　　按照大众数据，兵级机甲在九米以下，士级在十八米以下，师级在二十七米以下，而王级的伸缩性比较大，从几米到五十米不等。再到天王级，机甲高度就更不好统计了。要看个人的作战习惯，以及机甲各方面性能。

　　就像李源的时空龙王，最高时已经超过三十六米高度，由于游龙劲超常发展，对机体进行自我锻造。再加上黑魔方吞噬红魔方，对机体内部空间进行整合，使身材大幅度缩水，以至于现在只剩下二十二米高度。只是，浓缩的是精华，在时空龙王面前，四级龙王恐怕都不够看。

　　花里胡哨的彩绘机甲身后，便是师级火力平台。

　　雪娜的师级火力平台隐隐形成王座雏形，仿佛宽大基座，正伸出一个个粗大探头，并且探出数百只机械手臂，抓向分布在火力平台附近的驱除者套装。

　　“呵呵呵，真是令人赏心悦目的一天。”学院内部频道传来笑声，之后就见彩绘机甲一屁股坐到火力平台上，在海草般机械手臂笼罩下，迅速加装机甲专用套装。

　　“叮，叮，叮……”

　　机械手臂的工作效率非常高，围绕机甲出现一簇簇细碎火花，就像把钉子钉入机体，雪娜的那帮手下围拢过来，很怕别人听不到似的，大声叫道：“小姐，您就像女武神，璀璨夺目到让我们自惭形秽。今天您必定刷新黑血学院实战课记录，就是不知道那些平素趾高气扬的下烂货有没有胆量进入训练场。”

　　“不要这样说小姐，女武神那是神国的称谓。我认为在魔国，那些天魔女才是最令人向往的存在。相信以小姐的努力和天赋，就算走上岗位也是焦点所在，是我们黑血学院的最大骄傲。”

　　直白的奉承，就连雪娜听了都面红耳赤，觉得有些不好意思。

　　“姐妹们，让我们共同见证辉煌，你们永远都是我的好姐妹。”雪娜十分满意，她操控机甲缓缓起身。

　　阳光照射到机甲上，折射出冰冷光泽，令人心生敬畏。

　　原本雪娜的机甲就很“魁梧”，当穿上驱除者套装后，吨位又提升了一个等级，不看那花里胡哨机身，简直就是师级机甲中可怕凶器，相信在战场上可以制造恐怖冲击力，给敌人带来沉重打击与毁灭。

　　“嘶，这就是传说中，完全效仿征服者套装，由天工集团倾力打造的驱除者套装吗？要知道凑齐一套征服者套装十分不易，有种种苛刻条件限制，想要自由驾驭就更加困难了。驱除者套装则完全不同，可以最大限度发挥出机甲潜能，并且激发出使用者的战斗才情与天赋。”

　　“不得不承认，雪娜有个好爹地，让人羡慕！”

　　“大家还是注意些，别让这个女人盯上，她被蓝盾伯爵府出来的双胞胎压制了三年，看样子是憋足劲，想要在毕业前夕找回所有场子。”

　　“对呀！那对清秀可人的双胞胎，最近好像很低调，听说家里出了一些问题，连平常使用的装备都变卖掉了。嘿嘿，正是我等有为青年借肩膀给她们依靠的好时机。”

　　“蠢货，你看雪娜的机甲，是瑰宝磁王盾，双胞胎今天注定被碾压，要是有人插手，绝对会死得很惨。”

　　当雪娜的机甲冒出蓝光，在头顶快速凝结出硕大光环，频道有一小会鸦雀无声，大家都知道那意味着什么，瑰宝向来是越级战的关键。

　　“哇哦，原来不是开玩笑，也许雪娜今天真能刷新记录。如此一来，只有学院重点培育出来的那几名机甲王才能压制她。”

　　“是啊！双胞胎已经成为过去，同届女学员将以雪娜为尊。”

　　蕾莉亚和莫洛亚姐妹俩面色苍白，虽然她们昨天就想到会有眼前一幕，但是真等雪娜在众目睽睽之下耀武扬威，闪亮到极点，心中那些侥幸登时土崩瓦解，知道对方已经具备碾压她们的资格。就算姐妹都想牺牲自己，成全姐姐和妹妹，在绝对力量面前，那点小心思根本无用。

　　“完了，学分降等，家里又决定雪藏，不再投资。我们服兵役，不可能得到合适工作，只能在基层慢慢打熬，会形成恶性循环的。而雪娜一步先，步步先，始终走在我们前面。短期内差距不大，可是等过上几年，听说那些学姐举行同学会时，差距大得无法形容。”莫洛亚想到日后情形，控制不住心绪，泪水夺眶而出。

　　最近两个月她们姐妹无论在家里，还是在学院，吃尽苦头。连那几个平常对她们姐妹十分殷勤的高大帅气男生，都开始与她们刻意保持距离，真正让她们体会到了人情冷暖，世态炎凉。

　　“快看，我老爸还是关心我的。死老头总算开窍了，不再说什么基础胜过一切，舍得花大钱给他唯一的儿子购买高端装备。”

　　“我靠，甭说你爸，连我家那个吝啬鬼老妈都转了性，邮寄过来一套双手剑和一套魔焰铠。”

　　就在这时，只听教官说：“蕾莉亚，莫洛亚，有你们的包裹。我知道基础非常重要，就像打地基一样，日后能有多大成就，很早便会见到端倪。但是你们要考虑一下，良好的基础也需配合装备，才能取得更好效果。蓝盾伯爵府最近百年很是出过几个天才，老师希望你们再接再厉，获得殊荣。”

　　“哦，玛蒂娜教官，我想她们两个没有对大家提起过，蓝盾伯爵府出现一点小状况，为了赎回她们那可怜的哥哥，相信伯爵府不至于大伤元气，却也不会将更多资源倾斜过来。每当想到命运的不公，我就会为蕾莉亚妹妹和莫洛亚妹妹感到伤心。”雪娜不知道什么时候，驾驶机甲带着手下来到近前，她有些奇怪，蓝盾伯爵府居然有包裹送来，难道这对姐妹还能翻身？

　　“是吗？”玛蒂娜教官觉得事情与自己的预想有些不同，只能叹上一口气，准备远离这对可怜姐妹。魔国贵族向来冷酷，不论你高傲，还是自大，实际上眼中只有两个字，那就是利益。

　　没有利益驱使，谁会去管两个小姑娘？看她们的机甲，连件像样武器都没有，使用的细小短剑十分可笑，应该是士级阶段过渡性武器。

　　蕾莉亚和莫洛亚有些吃惊，甚至有些兴奋，她们想象不到，在这种情况下，家里面居然还能送来包裹。

　　“包裹？姐姐，我们还有希望。”莫洛亚心中激动。

　　“不要高兴得太早，你觉得家里面还能为我们提供多少帮助？”蕾莉亚忍不住给妹妹泼凉水。

　　正说着，两只机械魔鹰出现，嘴里大声叫着：“包裹，包裹，蕾莉亚和莫洛亚姐妹的包裹。”

　　叫过之后，魔鹰就像高空拉屎一样，松开爪子，投递下来两份包裹。

　　大家看过来，觉得以两姐妹平时的成绩，蓝盾伯爵府不可能亏待她们。可是，那包裹的体积实在有些“袖珍”，猜不透里面缠着什么。而且使用魔鹰投递，这个待遇好差劲，令人疑惑。

　　尽管姐姐已经做出提醒，莫洛亚接到包裹后，仍然迫不及待将它打开。结果她愣住了，包裹内只躺着一把机甲专用匕首。

　　“匕首？”

　　雪娜一愣，旋即大笑起来，指向匕首：“啊哈哈，太可笑了，原来这就是你们两个姐妹得到的毕业礼物。匕首，一人一把匕首。”

　　“哈哈哈。”雪娜身边人也笑了起来。

　　玛蒂娜教官摇了摇头，她出自小贵族，与小姐妹本没有交集。不知道为什么，家里最近突然要她交好蓝盾伯爵府。所以用上了一些心思，没想到蕾莉亚和莫洛亚已经失势，自然不会多浪费精力。

　　在嘲笑声中，蕾莉亚几乎要晕过去，可是她还是强打精神，以沉稳的语气说：“妹妹，无论别人怎样看我们，无论家里给我们什么样的待遇。我们都要坚强，知道吗？只能依靠自己。”

　　“姐姐放心，我，我明白，我懂得。”莫洛亚极力平复心绪，她不想姐姐为她担心。

　　很多人围过来看热闹，并且附和雪娜，开始嘲笑两姐妹。黑血学院就是这般无情，看着昔日强大的两姐妹被人踩在脚下，心中产生一丝快感。

　　然而，就在这时。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　远方响起震耳欲聋响声，视野尽头出现巨大黑影。

　　“那是什么？”

　　“不知道。”

　　庞大拖车接近训练场入口，后面挂着四只集装箱，十二尊机甲散发出威压，证明他们是王级。

　　“天啊！十二尊机甲王？不是学院的人，他们来做什么？”

　　“收声，王级可以监听到公共频道，不能表现出半点不恭。”

　　这时候，为首一尊机甲传出声音：“谁是蕾莉亚小姐，莫洛亚小姐？我等专门运送一批紧要货物过来，请签收。”

　　“开什么玩笑？用机甲王来做邮递员，而且还是十二名机甲王，四只集装箱里面到底隐藏着什么？必须由机甲王亲自护送。”学员们议论纷纷。

　　“啊，我们就是蕾莉亚和莫洛亚。”两姐妹从震惊中恢复过来，不想在机甲王面前失礼，急忙回复道。

　　“日安，二位尊贵的女士。你们的兄长，蓝盾集团总裁查理斯阁下，在我们兄弟的公司投下巨额保金，他时时刻刻关心着你们，知道你们即将毕业，送上一份礼物。只是，这礼物太过贵重，我们兄弟不得不亲自跑一趟，祝二位永远漂亮，勇敢。”机甲王深施一礼，挥了挥手让兄弟们将集装箱从拖车上卸下来。

　　现场死一般寂静。


第539章 闪耀时刻

　　雪娜想笑，蓝盾集团总裁查理斯？简直就是一场恶作剧，查理斯不正是那个蓝盾家废人吗？

　　对于一直压制她的蕾莉亚和莫洛亚，雪娜可是调查得清清楚楚。

　　蓝盾伯爵府的整体实力肯定无法与火凤凰侯爵府相提并论，可是依靠一些裙带关系，蓝盾在伯爵府之中，总能另辟蹊径钻些空子，至少方方面面说得上话。

　　否则，以蓝盾伯爵府的层次，不可能把一个废物子弟送入皇长孙殿下的嫡系军团，而且还在旗舰上任职。

　　如果蓝盾很弱小，根本不用雪娜废话，她下面那些小姐妹就会使用诡计，把蕾莉亚和莫洛亚给做掉。至少让她们疲于应对，没有太多时间发展机甲。若是换做平民女子，搞死都无所谓。

　　可是，贵族之间有一套处事原则，谁若是挑战潜规则，会从云端直接摔落，而且必然摔得粉身碎骨，再无机会翻身。

　　雪娜很有心机，她调查过，知道关于查理斯的事情。为了挽回这个废物，蓝盾伯爵府不得不做出让步，并且支付了好大一笔政治献金。

　　什么时候，这种上不得台面的小人物成了蓝盾集团总裁？另外，从未听说过蓝盾伯爵府组织企业集团。伯爵府就是伯爵府，即便想控制产业，也会选择暗箱操作，绝对不会明目张胆到使用帝国授予的称号，去建立什么蓝盾集团。

　　只是，这十二名机甲王是怎么回事？为了给两个小丫头壮大声威，以蓝盾伯爵府的一向行事作风，绝对不会如此张扬。

　　作为贵族女子，再傲慢，再张狂，也要懂得审时度势。

　　“轰隆隆！”

　　随着集装箱接触地面的沉重响声扩散，让很多人回过神来，不约而同盯视过来，想要看一看双胞胎姐妹的哥哥到底在搞什么鬼。

　　“查理斯搞的鬼？我们那个混蛋哥哥？”直到现在，蕾莉亚和莫洛亚都没有反应过来。她们与雪娜的观点竟然惊人的一致，认为眼前一切都是哥哥搞的恶作剧。只是十二名机甲王护送货物，排场如此大。让她们无论如何也想不通，查理斯是如何做到的。

　　“认证，开锁。”

　　“认证，开锁。”

　　万千扫描射线围绕蕾莉亚和莫洛亚的机甲旋转，十二名机甲王同时喝道，并打出光束，使固定在集装箱大门上的夸张大锁瞬间脱落。

　　集装箱震颤起来，仿佛里面有什么东西，正迫不及待想要冲出来。

　　忽然，地面晃动，黑光轰破集装箱大门，向蕾莉亚的机甲飞去。与此同时，另一只集装箱也有黑光出现，向莫洛亚的机甲飞去。

　　“这是怎么回事。”不等反应，黑光与机甲撞在一处。

　　蕾莉亚和莫洛亚心中骇然，二人机甲向后退了一步。不料，集装箱又有黑光喷出，向她们的机甲冲来，使她们倒退。

　　“叮，叮，叮……”

　　随着脆响，两尊师级机甲不断被黑光击中。

　　战靴，护盾，胸甲，手套，骑士剑，大弓，一件又一件闪耀夺目装备从黑光中跳出来，牢牢镶嵌在机甲上，使两个小丫头头脑发晕。

　　紧接着，第三和第四只集装箱破碎，宽大翅膀舒展开来，粗大尾巴向地面轻轻一抽，顿时使数公里内地面开裂。夹杂着威猛吼声，蕾莉亚和莫洛亚发现自己被“顶”了起来。

　　不能说顶，应该说“托”。

　　机甲骑乘到鞍座上，两尊身长差不多有五十米的银色魔龙，舒展筋骨，向周围发出一阵示威性咆哮，抖动几下翅膀，倨傲地升到空中。

　　大家仰头看去，只见银灿灿光辉向着周围播撒。

　　然而，还没有结束。

　　集装箱再度出现黑光，向魔龙背上的机甲飞去。

　　它们飞得非常缓慢，在飞行过程中，黑光正在一点点散逸，显现出两张独特面具。

　　两张面具看起来就像压扁的红黑相间大蜘蛛，上半部分棱角分明，支出六条蜘蛛腿，下半部分线条显得柔和一些。

　　“咔嚓、咔嚓”两声响，面具完美嵌合到机甲面庞上。

　　蕾莉亚得到的面具腾起淡淡青色光焰，莫洛亚得到的面具腾起淡淡紫色光焰，配合机甲手中骑士剑，以及两尊顾盼生威魔龙，显得英武不凡。

　　现场很静，非常静。

　　所有机甲抬头看向空中，而蕾莉亚和莫洛亚俯瞰毕业班级学员们。

　　前一刻，她们二人还受到同学们嘲笑。下一刻，她们已经骑上魔龙。前一刻，她们还在努力克制自己，想要尽力保留最后一点尊严，下一刻，她们高高在上，威势绝伦。

　　“天啊！是蜘蛛女皇秘藏？不会错的，蜘蛛女皇面具已经链接了全套装备，帝国五百年来最成功的套装模板，号称皇族武装。”

　　“还有那两头银色魔龙，从它们的波动来看，以后肯定有机会成为神禁级机械兽，就是目前恐怕也有三级机甲师的战力。”

　　“这叫咱们怎么比？还实战个屁？干脆把学分送给她们姐妹算了。”

　　频道刚刚出现议论声，就见运送蜘蛛女皇秘藏的集装箱再次冒出两道黑光，向魔龙背上飞去。

　　“我亲爱的妹妹，货物送到的时候，你们一定很吃惊。还好，你们可亲可敬的哥哥没有死于你们千遍万遍的诅咒。最近哥哥在爱玛星做了一些小买卖，赚了几个小钱，眼看着腰包渐渐丰满，想到你们在黑血学院寒酸度日，有些过意不去。就勉为其难抽出时间，搞了几件装备。

　　啊哈，是不是很想抱住我这个慷慨，大度哥哥的大腿？毕竟拔下几根汗毛，都要普通人仰视好久的人物，是值得你们抱大腿的。对了，我不知道你们的八大限位配比，所以胡乱选了两件瑰宝和四件奇宝送过来，注意查收。

　　还有，我做的生意有那么一点点不合法，也许商业竞争对手拿我没有办法，会把鬼主意打到你们身上。所以，我亲爱的妹妹，拿到装备后一定要提高警惕，小心身边之人和可能突然爆发的危机。你们也知道，我实力浅薄，能够提供的帮助仅止于此。”

　　声音消失，机甲光脑提示：“主人，扫描到八大限位瑰宝，八大限位奇宝，并且具备完整的核心参数，要不要接收？”

　　“真有瑰宝？”两个女孩同时发出惊呼，赶紧收取。

　　蕾莉亚和莫洛亚的机甲核心舱内，分别降下三团亮光，瑰宝魔王日冕，瑰宝魔王月渎，虽说是两件瑰宝，配合使用威力极大。她们还分别得到两件奇宝，无一例外都是攻击类型，正好补充她们的缺憾，而且能够使魔王日冕和魔王月渎发挥出更庞大威能。

　　随着瑰宝和奇宝到来的，还有成捆储物卡，随便点开一张，盖亚精髓便宣泄而出，还有好多魔晶币和军用黑卡，惊得两个小丫头合不拢嘴。

　　“姐姐，这些都是哥哥送给我们的毕业礼物吗？”

　　“好像没有人会那么无聊，借那个混蛋的名义，给我们送来这么多？呃，这么多不可思议。”

　　“也就是说，我们不用挨欺负，不用再被人嘲笑，不用再被窝里偷偷哭泣了，是吗？”

　　“傻丫头，当然不用，从现在开始，我们要自强不息。查理斯那个家伙还算有点良心，不过我很好奇他到底做了什么，居然发迹到这种程度。而且，我很担心，他这么不遗余力的武装我们，恐怕那所谓的竞争对手不是一般的强大。”蕾莉亚说着说着，泪水不争气的流了下来。

　　“姐姐你哭了吗？不哭，不哭，我们的哥哥终于有出息了。他有了担当，总算在最关键时刻扛起了这个家。”莫洛亚也在流泪，哽咽着劝说姐姐，自己却先泣不成声。这段日子姐妹俩承受着巨大的心理压力，还好她们两个总能互相鼓励，换做普通少女，恐怕早就自暴自弃了。

　　“不，姐姐没有哭，姐姐在笑。”蕾莉亚只觉得心头一片轻松，当她将瑰宝和奇宝送入尚未满载的能量池八大限位后，机甲爆发出轰隆隆响声，在脑后形成一轮红日。

　　莫洛亚的速度也不慢，当她将瑰宝送入能量池，核心参数自动锁定，在机甲脑后呈现出乳白皓月，既庄重，又静谧。

　　“那是瑰宝的光辉吗？”很多人眼馋，包括下方十二名亲自护送货物前来的机甲王，他们的保险清单上可没有瑰宝这一项。要是知道有瑰宝，肯定会不遗余力搞到手。

　　这时候，蓝盾伯爵府的名头开始发挥作用。即便有人心存觊觎，也不敢在大庭广众下，尤其还是官方有名学院出手抢夺。更何况瑰宝生效，双胞胎姐妹已经武装到牙齿。没有一击必中的能力，还是少打鬼主意为妙。

　　魔国不同于大夏，贵族不是门阀，如果有人胆敢冒犯贵族威严，不管是不是处于敌对状态的贵族，都会暂时罢手处理不讲规矩之人。

　　大夏门阀是以家为中心，而魔国贵族是以阶层为中心，神国则以宗教为中心，各有各的特点。

　　“不，怎么会这样？我明明已经把你们踩在脚底下，为什么你们还能翻身？”雪娜无法接受现实，她不停地摇头，忽然歇斯底里叫道：“我知道了，臭婊子，你们一直在演戏，就是想羞辱我，想让我变成小丑。哈哈哈，你们成功了，蓝盾伯爵府真配合，居然顶着一个废物的名义，搞什么蓝盾集团出来。好，真好，你们两个贱货还有那个废物查理斯，都给我去死吧！”

　　雪娜被刺激得不行，陡然驾驶机甲向空中冲去，她准备轰轰烈烈大战一场，要让所有人看到她不是弱者，要证明自己是黑血学院的骄傲。


第540章 被识破了

　　“嗷！”

　　不等蕾莉亚和莫洛亚反应，座下魔龙发出咆哮，相互盘绕向下俯冲。

　　双胞胎姐妹之间有心灵感应，她们配合非常默契，没有任何迟疑，没有任何停顿，两把闪着淡金光泽的骑士长剑交叉划过，在触及雪娜机甲的瞬间，爆发出刺眼光芒。

　　雪娜不敢置信，瑰宝磁王盾未能防住对方攻击，她的机甲正在坠落。雪上加霜的是，那该死的银色魔龙轰然拔起身形，骑士剑在左右两侧划来，正在碾压驱除者套装建立的防御优势。

　　“轰隆隆隆……”

　　沉闷响声传出去很远，烟尘翻滚，蕾莉亚和莫洛亚仍然高高在上，仿佛她们刚才什么都没有做过。可是，地面上躺着一尊几近破碎机甲，提醒大家那不是幻觉。

　　双胞胎姐妹各方面基础能力本就超出雪娜一大截，得到蜘蛛女皇秘藏和瑰宝后，再加上两尊神气活现魔龙的冲击力量，已经具备与王级厮杀能力，师级根本不够看。

　　“姐姐，这就是我们的力量？”莫洛亚被光芒裹住，思维与机甲同步，她化身成为巨人坐在银灿灿魔龙背上，曾经这种场面只在梦中出现，现在却变成活生生事实，让她心潮澎湃。

　　“不，力量在我们心中，查理斯他……”

　　话音一顿，蕾莉亚改变了称呼：“哥哥言语轻佻，是不想我们为他担心。既然煞费苦心帮助我们营造出展现自己的大舞台，就要尽情发挥。雪娜根本不算什么，我们的敌人也许很强大。”

　　“是啊！姐姐说得对，只有我们变得更加强大，才能帮助哥哥。”莫洛亚用力地点头。

　　尽管两姐妹不知道口中的哥哥是冒牌货，但是李源显然要比查理斯更加适合做兄长，发达的同时并没有忘记家人。

　　在整个计划当中，蓝盾伯爵府是绕不开的一环。李源相信当利益关系深厚到一定程度，就算有人说他是冒牌货，伯爵府上下也会为他辩解，甚至会不遗余力打击“造谣者”，黑与白往往就是在这种情况下颠倒过来的。

　　蕾莉亚和莫洛亚受益匪浅，查理斯的母亲也获得巨大帮助。

　　要感谢魔国严密的邮政系统，以及严谨到近乎苛刻的保险业务。对于手中堆积大量资金，却苦于花不出去的某人来说，每天都会让秘书珍妮跑上一趟，将成捆储物卡邮寄到蓝盾伯爵府。

　　短短的十天时间，查理斯的母亲奈利亚夫人，挥舞着一叠叠无记名债券和军方黑卡，为她的丈夫打通各种关节，在仕途上跨越至关重要一步，成为帝国排名第五行省，省会行星莫丽尔的首席行政官。

　　除了丈夫，奈利亚夫人接受了儿子的建议，为两个女儿铺平道路，使她们服兵役直接进入帝国权重部门，云贝星第五公馆特别行动处，简称特动处。

　　如果换做平时，刚刚从学院毕业的学生，不可能进入特别行动处这种特殊部门。可是，谁叫云贝星的情况比较特殊呢？机密文件曝光，总要有人站出来背黑锅，其中就有第五公馆重要官员，连馆主都被撤销，换上来一名干练女人，年纪大约在四十岁左右。

　　当奈利亚夫人打着蓝盾伯爵府的旗号，为这个女人送上一大笔所谓的政治献金后，两个女儿就成了公馆第三组预备役组员，任命已经在路上。

　　第五公馆，戴雪儿的房间传来怒喝：“混蛋，混蛋查理斯，他真做得出来，把自己的妹妹往特别行动处推，就不怕两个小萝莉在一帮色狼环绕下吃亏？”

　　“咳，尽管不想承认，但是他的做法确实绝妙，取消行动计划吧！我们无法逮捕蓝盾伯爵府任何一人。新馆主得了好处，不会任由你胡来的。”罗宾坐在沙发上，将整个身体逐渐淹没在蓬松海绵中，略微皱了皱眉。

　　“已经十三天了，我们所有努力都被他见招拆招克制住。这么厉害的一个人，与资料上所说的查理斯完全不相符，而且蓝盾集团每天都有海量资金进出交易，如此多疑点，怎么就不能逮捕他，怎么就不能对他的家人下手？”戴雪儿正在发脾气，连日来每当她想到主意，想要展开行动之际，就会发现敌人已经补足漏洞，并且做得极为完美。

　　“别生气了，手中握有庞大资金，换作是我也会雇佣大量精算师，将方方面面有可能出现的漏洞提前堵住，只要替换一个概念即可，那就是资金来源。可以归为伯爵府的支持，也可以暗示为异族联盟洗钱，非常简单。你知道，有操守的精算师才不管东家是什么人，只要能满足他们的需求，并且不违背底线，无论为官方效力，还是为星盗效命，全都无所谓。”罗宾揉了揉太阳穴，有些头疼的说：“对手并非无懈可击，可是他掌握了大势，又擅长挥金如土。”

　　“哼，云贝星那么多机构和贵族吃亏，我们应该通知他们，联合起来向馆主施压。”戴雪儿跺了跺脚，觉得从来没有这样憋屈过。往常她想整的人，第二天不是体无完肤，就是找机会跪在自己面前求饶。那个查理斯可好，已经逍遥十三天，而且越活越滋润，胆子也越来越大。

　　“没有用的，在这个敏感时期，凡是涉及到异族，帝国就会变得畏首畏尾起来。雪儿，你先冷静一下，我去找新馆主探探口风。”罗宾忽然起身，步伐坚定地向门外走去，不管戴雪儿在身后如何呼唤，他都没有回头。

　　时间不大，罗宾来到馆主办公室门前。

　　大门敞开，他没有敲门，直接走了进去。

　　“坐吧！小亚森，高傲如你，居然请我出面主持大局，说明你比以前更成熟了。”女馆主正在批阅文件，她没有抬头就知道谁进入办公室。

　　罗宾显得非常随意，一屁股坐到女馆主对面，轻出一口气说：“菲利亚姨母，我想不出还有谁能应对眼前危机。”

　　“哦，亲爱的，你已经足够优秀，发挥了重要作用，不用再给自己添加压力了。暗夜大人亲自走了一趟，发现蓝盾集团大厦盘踞着好多异族，就像贼窝一样。而留在大厦的查理斯，只不过是一具仿真机械人，恐怕那些异族都被蒙在鼓里，而且甘之如饴。”说到这里，女馆主停住笔锋抬起头来，看向罗宾。

　　“姨母，你那是什么眼神？”

　　罗宾苦笑道：“几天之前我也没有想到，查理斯很有可能就是刺杀皇长孙殿下的凶手，军部那边把更多资料调过来，我才逐步推算出这个惊人答案。不要忘记，我始终是精算师，没有绝对力量，即便堪破迷局，知道查理斯有问题，也无法在第一时间遏制他。事实上，我把他看轻了，才会前往爱玛星打草惊蛇。如果知道这个家伙如此可怕，说什么也不会冒然行动。”

　　“呵呵，真难得，看到天才气短。”女馆主轻轻一笑，随即面容变得严肃起来，用手指在桌面上敲击几下，快速升起密密麻麻数据，汇聚成机密资料。

　　“你看，帝国情报部门最近几个月总算有些作为。基本上可以确定，刺杀皇长孙殿下的凶手名叫李源。

　　此人本来是铭灵星大圣临时抓壮丁，派往帕斯特拉星域收集前线情报的龙王。结果这个胆大妄为的家伙，看到帝国大军几乎控制帕斯特拉星域全境，便自作主张以雷洪生的身份组建请愿团，并在很短的时间内撼动大局，以请愿团团长的身份接近军事核心区。

　　事有凑巧，保护皇长孙的两名大圣另有任务，当时不在紫玫瑰星地下城。结果，就给了这个李源可乘之机。

　　经过情报部门调查，发现李源是天唐李家成员。不过，身为李世杰的嫡曾孙，他并不被李家执政者所接纳，两边甚至出现过激烈争端，武力相向。

　　除了李家，李源还得罪过侯家，大夏皇室徐家，龙王蜃楼等等。站在客观角度上，他是一个天不怕地不怕，敢于挑战权贵的硬汉。而且他诡计多端，善于操控大势，非常难缠。

　　老实说，遇到这种棘手对手，就算你不叫我来，我也会全力介入此事。

　　他太危险了，尤其在掌握随意穿凿次元孔洞的能力后，对帝国所能造成的打击，远要比刺杀皇长孙更甚。只是，我的到来仍然有些晚了，让李源再次抓住势头成了气候。”

　　“李源，龙王。”

　　罗宾在姨母的办公室内踱起步子来，他边看桌面上的机密资料，边思索：“是了，李源就是查理斯，手法极为相似，同样是顶替别人的身份，同样是见缝插针操控局面，形成对自己有利大势。如果他是一名精算师，到了新地方使用类似手段，很容易被人怀疑，算不得高明。”

　　想到这里，罗宾禁不住叹了口气，暗道：“他厉害就厉害在既有头脑，又有实力，任何计划出现意料之外的变化，都可以用力量去修正。仅仅间隔十几天便呼风唤雨，成了气候，而且他懂得把自己深深隐藏起来，懂得拿异族做挡箭牌。暗夜大人身为大圣天王，到爱玛星都没有追查出此人踪迹，他会在哪呢？”

　　就在罗宾思考之时，办公桌桌面晃动，显现出几面光屏，同时报告道：“馆主不好了，军方监控的矿业行星科多拉大半库房被盗，失去了数百年来一点点积攒起来的科多拉九号合金。”

　　“什么？”女馆主和罗宾同时瞪圆眼睛，知道这下子可坏了。


第541章 车站相遇

　　矿业行星科多拉距离云贝星不远，属于军事管辖重地。

　　在这里有庞贝魔国最著名的冶金研究所，还有稀有金属合成中心，以及军方用来囤积各类稀有金属和合金的库房。

　　军事重地岂同等闲，封锁何其严密？甭说是人了，就算细菌也别想钻进去。执掌科多拉星的军方大佬并未把云贝星的遭遇放在心上，认为那不关他什么事，盗匪再猖狂，也不敢在军方脑袋上拉屎撒尿，结果他很悲剧。

　　其实，云贝星出事之后，有银行加强巡视工作，有金融机构全天候监视金库动静，科多拉星也有人提出升级警戒系统，却换来嗤之以鼻，被当众嘲笑不说，还差点丢掉职位。

　　值得一提的是，这位提出升级警戒系统之人出自蓝盾伯爵府，是查理斯的二伯，由于十几年前得罪权重大臣，以至于官位一贬再贬，最后作为矿业监督员，被发配到科多拉星配合军方。

　　说是监督员，军方做事向来蛮横，哪有他说话的地方？况且就像对待查理斯一样，这位二伯同样沦为伯爵府边缘人物，已经淡出大部分人的视线。

　　“二伯，恭喜您获得矿业部协调官这个职位，只要死死咬住军方监管不利，再找炮灰把军方和矿业部几名官员上下其手倒卖合金锭这件事捅出去，相信风波过去，您就能上位。到时候携鼎盛官威回家，再也不会有人在您面前说风凉话。”狭小客厅内，两只酒杯碰在一起。

　　“哈哈哈，我亲爱的侄子查理斯，要不是你积极运作，二伯即便抓住机会，也不能这么快就扬眉吐气。在家中议席上，我会全力支持你。”

　　“运作只是一方面，还是二伯行事老道，看到云贝星出事，就急忙与那些自高自大军官打了招呼，把自己提前摘出来。啧啧，了不起，我听说科多拉出事，当时很是为二伯攥了一把汗。”

　　喝过庆功酒，查理斯要走了，他将酒杯放到桌上，边穿外套边说：“帮那些异族洗钱，收集他们看不上眼的机甲残骸，里面油水非常丰厚。可是就像二伯被扫地出门一样，我心中始终憋着一口怨气。要不是运气好，在赌场赢了一大笔钱，并且与几个异族老鬼谈得来，及时给蕾莉亚和莫洛亚送去装备，恐怕她们姐妹会在学院吃大亏。家里有时太过冷酷无情了，没有丝毫温暖可言，所以我觉得应该换一批人上去，为腐朽的伯爵府注入活力，让蓝盾这个旗号发扬光大。”

　　“说得好，查理斯。”

　　二伯非常认同的点头：“祸不及家人，我们吃苦受罪无所谓，为什么连我们珍爱之人都要跟着一起吃苦受罪？甚至当出现危险时，家里仍然无动于衷，你爱丽丝姐姐就差点死掉，为情所困多年，直到最近几年才逐渐看开。却又不听劝阻，随便找了个穷小子把自己嫁掉。”

　　“哦？是当年那一纸婚约吗？”李源从查理斯的日记中曾经看到过，爱丽丝可是查理斯少年时代的幻想对象，即便登上旗舰，仍然对堂姐爱丽丝念念不忘。

　　“可不就是那一纸婚约？”二伯提起女儿，神色有些黯然，要不是他失势，女儿何至于此？

　　“也许我应该去看看爱丽丝堂姐，看看她的生活，看看她嫁的人。”

　　李源眯起双眼，他需要很多人来编织一张大网，受过磨难的爱丽丝如果心有不甘，给她一些帮助，就会爆发出惊人能量。不管她去报复当年与她解除婚约的负心汉，还是余情未了继续昔日温情，势必会影响周遭一些人。只要层层渗透，层层兼容，这便是网，笼罩人心的大网。

　　沙不悔说过，他算准了一切，却算不准人心，人心是世间最难以琢磨的东西。李源自然不会狂妄到去操控人心，他的做法很简单，也很聪明。那就是全力融入查理斯这个角色，以蓝盾伯爵府作为基点，串联伯爵府所有失势者形成反攻局面。

　　又是借势，李源的拿手好戏。

　　“也好，去看看爱丽丝吧！她对你这个不省心的小堂弟可是念念不忘。”二伯点了点头，他故意在这个时候提起女儿，就是希望侄子过去看看，也许能改变女儿的命运，至于会不会损害女儿的婚姻，那个穷小子从来没有入过他的眼。

　　别看查理斯这个二伯从位置上跌下来，所思所想却颇为老辣。他知道查理斯发达了，而且有着不小野心，在他家呆了两天，共寄出去三十二份书信，并且在每封书信中附送大礼，或是钱财，或是产业，相信可以让很多人动心。

　　这些人想要得到更多，势必与查理斯更加紧密的结合到一起。钱不是万能的，可是没有钱却是万万不能的，尤其对他们这些失势者，只要有一丁点机会，就会牢牢抓住，哪怕摔个粉身碎骨，也要找回昔日荣耀。

　　外面下着大雪，查理斯婉拒二伯相送，将身形裹在风衣中，向车站方向走去。头顶时不时过去几艘军用飞船，再过十分钟就要执行戒严令，而十分钟足够他叫上一辆计程车赶到车站了。

　　很多计程车在空中穿梭，司机抓紧时间要在戒严令降临前，回到温暖舒适的家中，矿区库房被盗与他们无关。正相反，由于最近过来调查的人比较多，生意出奇的好。

　　“先生去哪？”手里抛着魔晶币，很快就有一辆计程车停到身前。

　　“车站，两个魔晶币。”李源微微一笑，露出洁白牙齿。他这趟赶到科多拉星，收获丰厚到做梦都想笑。在云贝星钻了那么多银行保险库和地下库房，与军方管制下的矿业区，数百年积攒的家当相比，差距无法形容。很多梦寐以求稀有金属浇铸成金属锭，就躺在库房中。

　　稀有金属只是其次，在冶金研究所的特殊箱体中，居然封存着好多超纯度金属元素，虽然没有仔细清点，但是快速过了几眼，大概有五百吨左右。

　　五百吨，不少了。

　　时空龙王由二级冲三级，要求收集两千八百吨超纯度金属元素，可那毕竟是令人眼晕的超级大工程。能够一下子解决五百吨，让李源松了一大口气。

　　“好，两个魔晶币，先生赶紧上车。”计程车司机两眼雪亮，平常人使用金卡，虽然也是用魔晶币结算，却都是零点几个单位跳动，直接使用魔晶币的土豪并不多见。就算戒严令生效前无法赶回家，在车站旁边的旅馆找女人住一宿，两个魔晶币也足够花销了，因此没有怨言。

　　坐上计程车，李源看向查理斯二伯写下的地址，摸了摸下巴，暗道：“巧了，我正想去省会行星多姆莱亚看看维修站打造得怎么样，相信有了这批稀有合金入手，替身机甲工程能够大为提前。想不到爱丽丝和她的丈夫就住在多姆莱亚，也只有繁荣昌盛的省会行星才适合我隐遁行迹，并且接收多臂族的货物。”

　　正想着，计程车飘然赶到车站。

　　“先生，如果您不着急，还是在旅馆住一晚，听说有大人物前来，车站主体已经封锁，只能使用车站旁边的辅助对接泊口，很多乌七八糟矿工都在那，他们受不了军方清洗，迫切想要离开科多拉星。像您这样的体面人物，混入那种群体，恐怕会吃不消。”司机好心提醒道。

　　“哦？乌七八糟矿工？谢谢你的提醒，就算我要过去，也会乔装打扮一番，相信花几个小钱买身矿工衣服并不难。”李源觉得有趣。

　　事实上，他很享受这种生活，混入敌国，在人群间随意穿行。时不时做上一票，尽力积累雄厚资本，乐在其中。

　　只是，鱼筝明设计的复活仪式太坑爹了，想让鱼安雅复苏，手中握有庞大资金没用，必须转化成各种珍稀资源才能满足要求。而在转化过程中，势必浪费大量金钱，却又不得不这样做。

　　李源抛出两枚魔晶币，跨步走出计程车，在脑海中询问：“伊丽莎白，复活仪式进度怎么样？”

　　“啊呀！主人，正要向你汇报。”伊丽莎白停顿一下，说道：“是这样，我抽取了所有库房的储备清单，发现共有三百二十四种稀有金属符合复活仪式使用标准，加上我们前面好不容易收集到的东西，差不多把进度推动到百分之十三了。”

　　“百分之十三吗？还算不错，鱼筝明前辈以五年为期，让我收集到部分祭品即可。只是大夏乱得可怕，早日将鱼安雅老师请出来，就早一天确保我天狼军权益。”李源正走着，猛然停住脚步，他发现有一道身影充满杀气，二人目光在空中相撞。

　　“是你，查理斯。”绿眼少女刚刚走出站台，正好与李源打个照面，双方相隔不到十米。

　　戴雪儿被馆主“发配”到科多拉，配合军方调查库房被盗案。别看特动处很牛，在军方眼中却什么都不是，认为他们是帝国贵族培养的猎犬，而且喜欢狗咬狗。通知特动处派人来，只是例行公事，军方有军方行事特点，即便这次损失不小，也绝对不允许外界有人把手伸进来。

　　“呃，你是谁？我们认识吗？”李源非但没有逃跑，反而迎了上去。戴雪儿一愣，想起罗宾在临行前的嘱托，她向后退了一步。

　　罗宾是这样嘱咐的。

　　“雪儿，如果查理斯真有本事深入封锁严密的保险库，那么他的实力必定深不可测，我知道你很强，可是还没有强到打破常规束缚的程度。所以，真若遇到查理斯，我不在场，身边又没有天王级高手撑腰，你千万不要动他，否则后果不堪设想。”说得非常恳切，而且罗宾的目光始终盯着戴雪儿，直到戴雪儿小脸垮下来，不敢与罗宾对视，这才放过她。

　　在强者眼中，戴雪儿就是羔羊。

　　李源露出一抹高深莫测笑容，与戴雪儿一起前来的特别行动处组员仅有四人，都是稀松平常货色，下面是他的狩猎时间。


第542章 未婚妻戴雪儿

　　戴雪儿惊呼，她没有想到查理斯这样大胆，笔直向车站大门冲来。

　　“雪儿，怎么回事？”同组组员看到戴雪儿转身跑来，不知道发生了什么事，他们四人一直跟在后面，没有看到查理斯。

　　“小心戒备，是查理斯那个混蛋。”戴雪儿跺了跺脚，当她看到四名组员的神情，这才想起来只有组长和每组核心人物知道罗宾的推测，却又苦于收集不到证据，无法定罪。

　　戴雪儿知道，只要她大喊一声，查理斯就是盗取军方库房的凶手，肯定会引起重视。甚至在很短的时间内，车站就会被军方警卫团包围起来。只是，查理斯太干净了，以她颇为自信的洞悉能力进行观察，找不到一丝一毫破绽。

　　再认真想想罗宾哥哥的嘱咐，能够悄无声息潜入封锁严密的军方库房，神不知鬼不觉将东西拿走，那得需要多高实力？大天王还是大圣天王？所以，由不得她不怕，没有天王级人物在附近坐镇，遇到查理斯确实很危险。不过，真若到了危机关头，她会舍命相搏。

　　“亲爱的，想不到在科多拉星能与你相见。自从爱玛星一别，我对你朝思暮想，所以拜托父亲向莱茵阁下提出请求，希望与戴雪儿小姐共结连理。很荣幸，前日我接到回复，岳父大人已经答应一个年轻人的狂热追求。所以，给你一个惊喜，现在你是我的未婚妻了。”查理斯露出满口白牙，笑得人畜无害。

　　“混蛋，你休想转移视听。”戴雪儿怒不可遏，然而下一刻她呆住了，不可思议地看向前方。

　　查理斯拿出一张磁卡，轻轻一按显示出非常正规的贵族婚约契书。下面有一串字迹，戴雪儿吃惊地发现，那正是父亲与母亲的签名。

　　看到这份婚约契书，戴雪儿面色苍白，她清楚以父亲和母亲的为人，只要有人能满足他们那无耻的胃口，根本不在乎对方是什么人，就会把她这个从小行为异常，极度叛逆的女儿卖掉。

　　兄弟姐妹十三人，多她一个不多，少她一个不少。而身为贵族，在享受福利的同时，从小就被灌输，这辈子婚姻无法自主，要由家人来安排。不是不能反抗，甚至允许你反抗，可是要有与整个贵族阶层决裂的心理准备。

　　曾经，戴雪儿憧憬过，罗宾救过她的命，并帮助她不断变强，成为机甲王。可是，罗宾对她截止于兄妹之情，永远跨不过那道沟壑。

　　问题是她现在该怎么办？父母把她卖了，至于卖了多少钱，她根本不关心。尽管知道眼前这个摸不清深浅的查理斯，正在利用贵族阶层万恶的习俗来对付她。可是，在罗宾哥哥完全掌控局势，将对方绳之以法之前，她就像一朵娇嫩鲜花，会被蹂躏，摧残，毁个彻底。

　　想到反抗，戴雪儿瑟瑟发抖。她的姐姐碧利斯就不甘心，与一名小贵族家的幼子私奔，结果没有人愿意给他们工作，而那个姐姐认为可以托付终身的男人过不惯普通人的生活，把姐姐灌醉，送回家里。

　　之后，姐姐疯疯癫癫了好一段日子，等到精神状态略微好转，看得出她彻底屈服了，从此再也没有提起过那个男人，之后给那个签下婚约的贵族生了好几个孩子，日子竟然过得很不错。

　　身边反抗的例子不知凡几，却没有几个人成功，通常以不幸落幕。

　　戴雪儿陷入迷茫，她没有办法不迷茫。身处魔国贵族圈子，那种无形中营造出来的氛围，对她形成限制，使心灵遭到禁锢。就像大象幼时，被绳子拴住。等到大象长大后，还用绳子拴住它们。因为在成长过程中，它们确信了那根绳子能拴住它们，所以从未想过逃走。

　　老实说，查理斯有没有问题，罗宾从来没有在戴雪儿面前展示过充分证据，如果对方并不是那个大盗，只是蓝盾伯爵府安排的棋子，那她现在反抗值不值得？

　　脑子乱了，思绪变得混杂。

　　未婚夫在贵族法规中，占有极重要地位，甚至可以根据私奔罪，对不忠的另一半提出通缉。

　　想到逃跑，戴雪儿一阵挠头。以神国对魔国的一向宗旨，逃过去很快就会被遣送回来。而最佳逃跑地点大夏，现在与魔国又是敌对关系。

　　戴雪儿年纪小，从未想过家里会签下婚约。说起来，她也算少年得志类型，小小年纪便一路冲高，成长为机甲王。有着如此傲人成绩，父母对她从不理不睬到客气。而她知道以父母的贪婪，肯定会待价而沽，不会随随便便把她卖掉。

　　确实，戴雪儿父母的贪婪程度，连李源都大吃一惊，胃口相当之大。只不过，对于正愁没有地方突击花钱的人来说，正好是一个砸钱的好去处。

　　“原来是雪儿的未婚夫呀！”四名特别行动处组员呵呵一笑，打量查理斯，其中一名年轻人吹了声口哨，说：“哥们，戴雪儿可是我们部门的一朵鲜花，想不到被你摘走了。可要管好自己的未婚妻，要不是她太泼辣，让人实在吃不消，哪里会便宜外人？”

　　“哈哈哈，这么漂亮的未婚妻确实便宜我了。哥几个以后多多帮衬，别叫雪儿受累。她啊就是太要强，锋芒太盛，不懂得收敛。”查理斯出手大方，取出四张储物卡，随手扔了过去。

　　“初次见面，请兄弟们喝酒。你们也知道，帝国物价最近疯长，这可不是什么好兆头，逼得我不得不帮伯爵府突击花钱。”查理斯很有礼貌的行礼：“希望给我和雪儿单独相处的机会。”

　　“你这个混蛋。”戴雪儿恨自己，她确实被惊到了，以至于不知所措，迷茫无助，连平常的伶牙俐齿都变得迟钝起来，只会说混蛋两个字，找不到更多字眼来形容眼前这个危险的家伙。

　　“哎呀！雪儿的未婚夫，不是兄弟刻板，而是有任务在身，我们正等待接站。新近调来的楼兰将军马上就到，要不然你看为什么把车站封锁起来？我们要在第一时间见到将军，并向他汇报今天下午过来后，在那些被盗库房中侦察的结果。”四名组员中，年纪较大的金发男子不好意思的拒绝。

　　“这真是太好了，我正要面见楼兰将军。你们瞧，连通行证都准备好了。”李源取出深红色通行证，别在胸前。

　　“咦？最高等级通行证？”他们四人大吃一惊。

　　“走吧！我们边走边聊。”查理斯温文尔雅的点了点头，说道：“我二伯是矿业部官员，现在临时授命，担任矿业部与军方之间的协调官，他曾经与楼兰将军共过事，算是老相识。有些话不方便说，就让我做传声筒。矿业部希望与军方达成一些共识，这场风暴将牵连很多人。”

　　“是啊！确实是一场风暴，从云贝星蔓延过来，不知道什么样的人这样大胆，在军方脑袋上拉屎撒尿，也许是大夏间谍所为，可惜我们没有查出任何有价值线索。所以只是例行公事的汇报，怕其他部门恶人先告状，尽可能早些见到将军。只要撇清干系，谁愿意去管这档子事？”

　　金发男子斟酌一番，并未把储物卡退还给查理斯，二人边走边聊，显得极为热络，等到走出去十几米远，他回过头来好心劝解道：“戴雪儿，怎么看到未婚夫，整个人就傻掉了？虽然这种年纪结婚有些早，但是不可否认，你们是令人羡慕的一对，赶紧跟上来。”

　　“不错，天造地设的一对。哈哈！就是小女孩心性，某位小美女脾气大了些，查理斯日后有的受了！不过，看他那热情的眼神，肯定甘之如饴。”另外三个家伙得了好处，随声附和。

　　戴雪儿整个人都傻掉了，她实在搞不明白，这个有可能是天字号第一大盗匪的家伙，究竟是怎样做到的。翻手为云覆手为雨，瞬间颠倒黑白。而且，而且刚才她听到了什么？结婚？

　　“不，不应该是这个样子的。”戴雪儿深深呼吸，极力让心绪平稳下来。她再次回想起罗宾的话，越是艰险时刻，越要保持冷静，遂暗自鼓励自己：“是的，再完美的布局，也会出现漏洞。说不定这个家伙在打楼兰将军的鬼主意，我要时刻保持警惕，以便戳穿他的真正面目。”

　　有了决断之后，戴雪儿脚下用力一踏，飞身冲到李源身边，非常用心地锁定他，有一种视死如归精神。只要这个男人露出半点异常，她哪怕牺牲自己，也要阻止对方。

　　“呵呵，还真是亲密的一对！”尽管四名特动处组员看出小丫头来势汹汹，目光不善，神情发拧，但是他们对此早已见怪不怪。除了那个罗宾，戴雪儿从来没有给过别人好脸色。

　　四人心中甚至有些邪恶的小念头，觉得这个忽然找上门的未婚夫与罗宾干上一架，会是一件非常有趣的事情。幸灾乐祸必须有，悄悄下赌注也必须有，最近压力太大，需要放松一下。

　　李源仔细打量戴雪儿，上次是仿真机械人落入领域，隔着很远匆匆一瞥。只知道这个小丫头坐在马车上，穿着比较暴露。可是今天截然不同，她穿着一身得体军装，却也掩盖不住暴好身材，紧致的细腰，美妙的翘臀，淡金加点碎银的卷发，配以碧绿双眼，显得颇有异域风情。

　　穿军装的美少女，加上稍稍超出年龄段的丰腴，以及鼓胀的胸脯，简直就是天使的脸蛋，魔鬼的身材，难怪那对贪婪的父母会狮子大开口。不得不承认，他们的女儿确实很有本钱。

　　李源有些奇怪，既然戴雪儿在科多拉星，那么那个有着神探之称的罗宾又在哪里？


第543章 美人如玉

　　“来人止步。”大兵抬起手来，面无表情地拦住戴雪儿五人，却对查理斯视而不见。

　　“让开，我们要见楼兰将军。”戴雪儿看到查理斯行了一礼，不做任何停留，绕过前方几名背手站立大兵，继续向前走去，禁不住一阵发急。

　　“通行等级不够，请在一旁耐心等待。”大兵扫了一眼戴雪儿别在胸前的通行证，摇了摇头很有礼貌的拒绝。

　　“喂喂，我说戴雪儿，你与那个家伙分开一刻都受不了吗？”同来的组员揶揄：“谁叫他的通行证比我们的通行证等级高呢？不过你不要着急，等楼兰将军过来，解除这道防线，我们就可以汇报工作了。放心，反正新馆主上位，最近风风火火的神秘大盗案已经由云贝星转移到科多拉星。由我们兄弟出面，帮你请个假什么的，完全没有问题。”

　　“谁要请假？你们这帮笨蛋，那个家伙是嫌疑犯，他竟然有本事调出我的档案，到家里与那对混蛋父母签下婚约。你们放心，我已经做好牺牲准备，就算拼掉这条性命，也不会让他得逞的。”戴雪儿怒气冲冲。

　　四个人先是一愣，接着笑得前仰后合。

　　“哈哈哈，还真是戴雪儿，什么话都说得出口。好的，我们是笨蛋，看不出来你对这份婚约并不满意。对，我们统统都是大笨蛋，看不出来你对那个罗宾有意思。另外，我们不会去追究你管父母叫混蛋这么没有教养的话。不过，还是诚心诚意劝告你，尽量保持冷静，查理斯看起来确实很弱，可是他毕竟与你有婚约，是你的未婚夫，可不要胡来。”金发男子劝解道。

　　不管怎么说，见面每人一张储物卡，查理斯出手大方，赢得了特动处四人好感。他们的作战能力也许没有戴雪儿强，处事却要比戴雪儿圆滑许多。更奉行拿人钱财与人消灾宗旨，从旁稍稍劝慰，尽力打消戴雪儿的要强心理。到了此刻，金发男子觉得对得起他们得到的好处了。

　　“真是笨蛋，无可救药的笨蛋。”戴雪儿气得跺了跺脚，同时庆幸自己没有鲁莽行事，谁能想到大坏蛋手眼通天，居然与楼兰将军搭上了关系。如果她刚才胡乱指认，恐怕会很危险。

　　等待是一种煎熬，戴雪儿浑身紧绷，她不知道大坏蛋有什么不可告人的目的，也许正在策划恐怖袭击，扰乱军方秩序。

　　大概十五分钟后，查理斯走了回来，随手抛给金发男子一张磁卡。

　　“好了，你们过来后没有新发现，楼兰将军已经知道。他更在意整饬防务，没有多余时间听取汇报，就不用过去打搅他了。”查理斯耸了耸肩说：“另外，你们再也不用担心，这次军方请出一名大圣天王，三名大天王，三名圣天王共同调查此事，正与楼兰将军会晤，相信车站还要封闭一段时间。如果你们不着急，还是明天再回云贝星吧。”

　　接过磁卡，金发男子松了口气，感激道：“谢了，兄弟，有了这张磁卡，我们完全可以打着公干的旗号在科多拉星多吃喝玩乐几天。至于你和戴雪儿小姐，我们可不好做电灯泡。”

　　四个男人抱起肩膀，呵呵笑着，挥手道别。

　　戴雪儿完全呆住了，她甚至没有注意到四名同伴离去。

　　此刻，她心中翻江倒海，想着：“怎么会这样？这个查理斯既然见到了楼兰将军，显然也见到了那些传说中的天王。

　　如果说大天王和圣天王不够分量，那么大圣天王呢？就任由嫌疑犯在眼前晃来晃去？又或者军方根本没有邀请天王级高手，是他为了转移视线胡编乱造。

　　不，周围有那么多军方眼线，他要是敢造谣，肯定会引起注意，甚至当场便被军方人员强行擒拿。他能随意道出天王级高手前来配合军方调查，说明并不是什么机密，很容易得到证实。

　　那么有没有可能，罗宾哥这次真的找错人了？推算存在失误。

　　也许真的存在误会，听查理斯的意思，他好像在为自家二伯做事，而且这个二伯还是矿业部官员，负责协调与军方的关系。他来帮亲人做事有什么不对？我既然是他的未婚妻，总不能凭空捏造，偏要把他打成威胁帝国安危的罪犯才罢休吧？

　　该死，我在想什么？

　　难道不抗争一下，就向命运低头？可是，就算我抗争，也没有男人与我私奔呀？罗宾哥总是那样冷淡，见到我穿着暴露，眼神也冷静得要命。”

　　小丫头的心完全乱了，当李源拿出那一纸婚约，她的智力直线下降。毕竟是没有经历过世事的女孩子，出手狠辣，做事干练，那也分对谁。现在把她自己牵扯进去，恍然要面对一辈子的重大选择，要面对往后在一起生活的男人，能保持冷静才怪呢！

　　本来，李源准备这张婚约，是为了在关键时刻打乱罗宾的布局。可是，科多拉星发生这么大的事情，神探先生居然没有露面，这令人生疑。

　　明处的敌人不可怕，就怕敌人隐藏在暗处，伺机蛰伏，正等着给你致命一击。

　　戴雪儿还在奇怪为什么自己的资料会泄露出去，明明有着保密权限。却忘记云贝星第五公馆还有秘密可言吗？甚至已经有人与消息贩子接触，正准备大肆兜售资料，给官方制造麻烦。

　　在这个时代，信息就是金钱，无论银行储户信息，还是第五公馆库房里的秘密文件，都能折算成金钱。关键是兜售消息时，要确保万无一失。

　　李源为了打通贩售渠道，将很多重要资料握在手中有一段时间，最近才传输出去，其时效性已经大不如前。不过，这样也好，并没有太过刺激魔国官方，捂住了不少丑闻。当军方邀请高手调查此事的消息传出去，相信会使很多人松一口气。

　　另外，魔国五大财团和控制云贝星的三大贵族达成共识，要不遗余力追查凶手。黑白两道风起云涌，有人悄悄放出消息，说爱玛星蓝盾集团正在从事洗钱业务，将巨额资金漂白，而这些资金来源不明，很有可能就出自云贝星。

　　短短几天，已经发生近百起暴力事件，异族联盟派出大量高手坐镇，总算将风暴平息下去。

　　只是，谁也不知道眼下的平静，会不会迎来更恐怖风暴。而蓝盾集团总裁查理斯，居然派出仿真机械人出面发出声明，让人很怀疑他的诚意。

　　车站之中，灯光昏暗，两道人影面对面站立，只听那个男人说：“突然成为一名陌生男人的未婚妻，心中很忐忑，是吗？当然，我们也谈不上陌生，你曾经到蓝盾集团总部捣乱，对我的仿真机械人下狠手，应该事先对我展开过调查。所以，只能对你说声抱歉，无论你的行为出自别人安排，还是出自个人。再敢向我下手，都将不容于贵族阶层，甚至受到整个贵族阶层通缉。”

　　严厉的话语让戴雪儿打了个激灵，她猛然间醒悟过来，查理斯是为了复仇而来。尽管她没有把对方怎么样，可是这个家伙绝对是有仇必报类型。

　　“你不可以这样无耻。”戴雪儿显得很无助，因为眼前的查尔斯与她产生了联系，再也不是那个可以任由她随意搓捏的角色。

　　李源微微一笑，心说：“魔国的贵族法规完全是为男人设计的罪恶习俗，女人在婚姻上没有自主性。遇到疼爱自己的父母还好说，可以按照心愿选择伴侣。遇到那种贪婪的父母，通常会身不由己，成为联姻工具，成为牺牲品。这便是体制，身在体制之中，没有办法去反抗。”

　　“哦！亲爱的，你看，明明是你来招惹我，而我只是利用一点小手段还击。如果你见到我的仿真机械人，不是那般没有分寸，抬手就将它解决掉，让我心里惊恐得发毛，又怎么会处心积虑在你的家人身上做文章，搞来一纸婚约护身？从始至终，我都是弱者。若说可耻，也是因为我没有其他办法反抗。弱小是原罪，弱小是悲哀。所以，完全是被你逼出来的结果。”

　　查理斯上前一把抓住戴雪儿的小手，冷笑：“跟我走，作为你的未婚夫，完全有权力让你辞掉现在的工作。当然，我这个人心软，只要你把我服侍好。工作的事情好说，说不定还能给你些实惠。就算解除婚约，也不是不可能的事情。”

　　“真的？”戴雪儿刚想运用蛮力挣脱可恶的魔手，听到有机会解除婚约，突然停住了动作。

　　“大丈夫说话算话，下面我要去多姆莱亚星，寻找堂姐爱丽丝。你做我的保镖兼仆人，去搞两件矿工衣服来，我可不想太醒目，被那个神探罗宾盯住，那样行事会很不方便。”李源握住戴雪儿的柔软无骨小手，吃惊的发现这个女孩天赋极佳，体辐射状态远超同阶，与机甲的契合度也不同凡响。

　　身为二级机甲王的她，简直就是小天王模板，属于毋庸置疑的精英分子，如果把八大限位和装备加成剔除掉，说不定可以在时空龙王面前支撑半分钟。

　　能够抗衡时空龙王半分钟，戴雪儿足以自傲。而且，她的年纪比李源小了六七岁，光是这份潜力就让人心惊，如果基础扎实，未来不可限量。

　　就在这一刻，李源动心了。非是看上小丫头的身体，而是欣赏，感觉她就像美玉，稍加雕琢便可成器，可惜是对敌国忠贞不贰的悍妞。

　　戴雪儿的眼睛忽闪忽闪，感受无耻家伙手掌传来的热力，还有那扑面而来的男子气息，从来没有被男人这样接近过，她的脸颊变得绯红。

　　“放开，我跟你走。你要发誓，把你伺候好，就解除婚约。”小丫头到底功力太浅，她想看住查理斯，却不想想自己会不会成为对方的护身符。


第544章 小丫头病了

　　车站封锁区很静，车站旁边的辅助对接泊口却异常喧闹。

　　两道身影走入人群，有人吹了声口哨，之后嬉皮笑脸的伸出手去：“小妞，细皮嫩肉长得真不赖，到哥哥这里来，瞧哥哥这身肌肉发达不发达？五次基因液强化，保管让你嗨到天上去。”

　　“让一让，列车快要到站了。”查理斯轻轻一推想要上来找麻烦的大汉，拉着戴雪儿的小手向前走去，将麻烦抛到脑后。

　　周围人发现异常，刚才出言不逊的大汉浑身乱颤，身上迸发出细碎电弧。虽然他们也看上了绿眼小妞，却赶紧止步。出来混最重要一点要有眼力，看那对男女从容淡定，就知道不好惹。

　　“真是不知道说你什么才好，大男人居然用女人的防狼电击枪，真亏你做得出来。”戴雪儿撇了撇嘴，被查理斯牵着手，随意在人群中穿插，只要上来找麻烦的笨蛋就会遇到狠辣电击。

　　虽然戴雪儿按照李源的吩咐，找来一大一小两套矿工服装，装扮成务工人员，可是欲盖弥彰的成分太明显，男的英俊，女的俊俏，除了那身矿工服，没有任何其他掩饰，放在鱼龙混杂的人群中就像两块肥肉。

　　“我不明白，既然你如此高调，为什么还要让我去找两套矿工服？哼，多此一举。”戴雪儿凑到李源身边，大声问。

　　查理斯偏过头来，温文尔雅一笑：“亲爱的，你还稚嫩，任何人做任何事都有目的，即便在你看来多此一举，可是就真的多此一举吗？至少我明确了两件事，第一、你比较听话，叫你去做事，只要不是很过分，就会不打折扣的去完成。第二、我们进入人群后，有几个地方出现骚动。穿上矿工服，即便再高调，也很容易融入人群。而有些人官气太浓，就会显得格格不入，会让排外的矿工，以及背负案底的矿霸感到很不舒服。也许罗宾先生已经发现那一纸婚约，正在赶来途中，不得不先派人盯紧我们。”

　　令李源感到诧异的是，小丫头的反应并不激烈，语气淡淡：“反正我是父母不爱，男人不疼的野丫头，连反抗婚约，都不知道跟谁私奔好。如果罗宾大哥真的关心我，就不应该把我放在云贝星，两年多不闻不问。所以，你放心好了，按照帝国贵族律法，未婚夫对未婚妻有支配权，叫我做事恰恰是你们男人的权力。落在你手中，想解除婚约，三岁孩子都知道很艰难。”

　　也许这份淡漠有着对罗宾的不满，也有女孩子的负气，可是更多的，却是茫然。

　　李源多多少少能体会到戴雪儿此刻的心情，忽然听说被父母卖掉了，即便与父母关系一向不融洽，也会感到孤苦无依，从而产生失落感。加上那位神探先生以往对她并不上心，以至于这份失落感无限扩大，已经没有心情去争强好胜。

　　“算了，看到你这副样子，真是令人怜惜！”李源摇了摇头，只觉得拳头打在空处，戴雪儿要比他想象的程度，脆弱许多。如此一来，完全不用处心积虑瓦解其心理防线，就已经缴械投降，成为俘虏。面对那强装镇定的俏丽容颜和眼神中逐渐散失的锐气，他甚至有种负罪感。

　　李源觉得自己不该向这种小女孩下狠手，而且连婚约这种下三滥招数都用上了，估计她要想重新振作，需要一段时间冷静思考。

　　“通往省会行星多姆莱亚的列车已到站，请诸位乘客登车，祝旅途愉快。”嘈杂的人群向前推进，大家都想早点上车。军方在矿区搞严打，很多矿霸无法再呆下去，他们只好带着多年积蓄卷铺盖滚蛋，而省会行星多姆莱亚一向是外来务工人员首选，也是黑道组织的大本营。

　　时间不大，李源与戴雪儿来到一间卧铺房门前。

　　实际上它是魔国列车特有的“胶囊舱”，每间卧房有上下两张床，可以让两个人躺进去休息。

　　“好好休息，不要想太多，到多姆莱亚要走三天。哈，我可要好好睡一觉。”李源一边打着哈欠，一边钻入胶囊房下铺。他真的累坏了，叫伊丽莎白分出些精力做警戒，之后便沉沉睡去，并不在意戴雪儿随时有可能对他展开攻击。

　　没有过人胆量，如何在敌国行走？李源不会轻视任何人，却也不会搞得草木皆兵，时时刻刻处于警惕状态，那样他早就把自己给吓死了，何谈积累底蕴？何谈雄图霸业？男人有时候就该放荡不羁，心性洒脱。况且，他已经确定罗宾并不在附近。

　　美美的睡了一觉，李源被伊丽莎白叫醒。

　　“主人，我靠，主人事情大条了，难怪军方一方面请出那么多天王追查我们，一方面又极力淡化影响，是因为科多拉九号合金。罗宾没有插手进来，是因为他知道军方即将面对的问题。”

　　“科多拉九号合金？没听过，把话说清楚。”

　　“天啊！整个科多拉星军事管辖区，都是因为这种不可思议的人造合金而存在。它没有任何属性，甚至不具备金属特征，它只有一种用处，那就是替代王座萃取出来的超纯度金属元素。”

　　“什么？这怎么可能？如果有合金可以替代超纯度金属元素，魔国的军事力量起码提升一个重量级。”李源仅仅做出最简单推论，便陷入震惊。

　　“提升一个重量级有困难，提升半个重量级却不算难事。科多拉九号合金可以让受到重创的机甲加快速度恢复，却无法真正替代超纯度金属元素，同时造价又相对较高，始终属于魔国的军事机密，一直在科多拉星秘密囤积，为的就是战争爆发后，能够发挥出重要作用。结果被我们拿得点滴不剩，军方表面上平静，实则内里正在酝酿风暴。”伊丽莎白有些担忧。

　　“看来最近要老老实实过日子了，说不定军方已经请出拥有神宝的老家伙，到时看破我的伪装和手段，想跑到跑不掉。”

　　李源微微一叹，他并不怕捅娄子，可是这次捅的娄子似乎超出了控制范围，已经上升到警戒红线，弄个不好就会粉身碎骨。所以，他决定安稳一段时日，不再出来兴风作浪，等挺过调查期，再思考下一步行动计划。

　　“呃，主人，还有一件事。你睡得倒香甜，也不管住上铺那个小丫头。”伊丽莎白有些幸灾乐祸的说：“她刚开始非常紧张，有几次从上铺跳下来，想要向我们出手。可是也不知道她怎么想的，拖拖拉拉，犹犹豫豫，没有一次干脆过。我刚开始还想叫醒主人，结果看她反反复复折腾，都看得腻歪了，她也没下定决心。之后，她迷迷糊糊睡去，时不时惊醒，再之后她体温升高，把被子和身上衣物全都催成灰烬，已经昏迷不醒。”

　　“不是吧？看戴雪儿出手狠辣。这就是一次很普通的报复，居然搞得内外交困，把身心折磨到这种程度？”李源极为吃惊，事实上他不在魔国这种社会氛围下生长，感受不到贵族阶层的可怕，从小就潜移默化灌输思想，使女人骨子里产生奴性，戴雪儿年纪还小，无法打破心灵牢笼走出来，这很正常。

　　什么时候戴雪儿能无所顾忌，随心所欲做事，便有可能向前跨越一大步。可是，她现在显然做不到，眼界和所思所想都很狭窄，又没有人在她身边指引，所以此刻最容易被人趁虚而入。

　　机甲王通常不会生病，要生病只有一种可能，那就是心病。

　　李源贴着舱壁，不用垫脚就能看到上铺。戴雪儿满身灰烬，连身上携带的储物卡都被可怕体温烧穿，衣物和零食释放出来一大堆，靠近身体就被烧成灰烬。

　　难得的是，没有任何烟雾产生，并未引发警报，相反闻到一股清幽体香，令人迷醉。

　　“唉！我这次偷鸡不成蚀把米，早知道戴雪儿如此脆弱，还有罗宾不会露面，就不应该给她看什么婚约契书。现在可好，扛起包袱，想放都放不下。”李源无比郁闷，如果戴雪儿表现得强势一些，针锋相对一些，或者好斗一些，他都不会如此郁闷，偏偏失魂落魄，而且内心煎熬到昏迷不醒，实在狠不下心来把小美女干掉。

　　另外，戴雪儿现在可是他的未婚妻，根据那该死的贵族法规规定，当未婚妻生病，细心照料是一种美德，否则这位未婚妻完全可以提出申诉，废掉婚约。只要李源还想通过戴雪儿刺探罗宾的反应，就要任劳任怨救死扶伤。

　　取出毛巾，沾上一点清水，轻柔地为“未婚妻”擦拭身体。

　　当娇躯恢复本来面貌，李源觉得自己有些把持不住了。尽管享用过崔银妆的身体，却是几个月前的事情。戴雪儿的皮肤凝如玉脂，吹弹可破，胸前两颗粉嫩傲然挺立，完美无瑕的细腰盈盈一握，翘臀看上去充满弹性，修长双腿之间，那撮毛发居然是金色的，掩盖着美丽缝隙。

　　“哇，美女，好身材。”伊丽莎白刚叫一声，就被李源强行关闭机甲视听。

　　“呼，这丫头绝对属于祸国殃民类型，那什么仿真机械人美女，完全没有可比性。”李源将娇躯轻轻抱起，虽然戴雪儿的身体热得吓人，却伤害不到时空龙王。

　　把人抱到下铺，又悉心清理一番，自然免不了接触。手指触及皮肤，赫然发现戴雪儿的毛孔要比魔国女人的毛孔致密好多，皮肤细腻得好似绸缎。

　　收回心猿意马，李源禁不住为难起来。心病还需心药医，似乎只有一种办法才能让戴雪儿好转起来，那就是借用噬心人的独特能力，闯入她的心扉。


第545章 心底大恐惧

　　将戴雪儿抱入怀中，躺到床铺上。

　　李源取出一颗散发着淡淡红芒的细小眼珠，心道：“噬心人被天璇封印在机械眼珠内，在与蜃楼作战的时候，受到冲击。气息越来越淡，恐怕用过这次之后，就会完全消散，而且不敢保证能否成功潜入戴雪儿心中。不管怎么说，她的情况越来越危险，超越承受极限的体辐射正在侵蚀大脑，倾向于自我毁灭。”

　　想到这里，李源闭上双眼，慢慢调节呼吸，二人心跳频率趋于一致，淡淡龙纹在二人肌肤间流转。接着，二人的身体同时抖动起来，随着机械眼珠红芒大盛，他们之间产生奇妙联系。

　　戴雪儿皱了皱眉头，眉心中央忽然浮现出一道身影。

　　那是一头非常可爱的小雪龙，浑身洁白无瑕，有双翅，有尾巴，头上支起两根小犄角，充满疑惑地看了看李源，又看了看自己的主人，歪着脑袋，好像遇到了困惑的事情，实在想不通。

　　“咦，魔国顶顶罕见的雪怪系列机甲，而且还是雪怪之中的冰霜蜥龙。好迷人，瞧这水灵灵的大眼睛，瞧这粉嫩的双角。啧啧，主人是尤物，连培育出来的机甲都成了尤物，说什么也要帮老大降服这尊冰霜蜥龙。到时候就算无法像凤属星甲那样进行错位空间合体，也能得到天大好处。”伊丽莎白注视着小雪龙，在脑海中迅速勾勒出一个个龌龊的念头，准备连人带机甲全部拿下。

　　冰霜蜥龙搞不明白状况，她并未扫描出抱住主人的男人有任何可疑之处。而且，从二人表现出来的特异体征来看，这个男人似乎正在帮助主人。她不敢妄动，呜呜呜叫了几声，依偎在床铺角落中，非常认真的守护戴雪儿。

　　李源只觉得经历漫长穿梭，进入一条发光隧道，当他轰然跌落下来，落在一片草地上，阳光明媚，微风轻抚，不远处是一条通往天际的笔直大道，不知来处，没有去处，只余寂静。

　　“伊丽莎白，能听到我说话吗？”

　　等了片刻，没有回应，李源知道麻烦大了。只有在极特殊情况下，身为时空龙王的他才会与机甲失去联系。低头看了看自己，身穿黑色风衣，脚上踏着古老的马靴，手中拿着螺纹马鞭。

　　“呃哈哈哈，呃哈哈哈，呃哈哈哈。”

　　不知道从哪里传来孩子的笑声，大道上飘过淡淡薄雾，之后出现一匹木马，来到李源面前。

　　“儿童木马？难道是让我骑木马？”李源微微愣神的工夫，发现自己已经骑上木马，并且在看不到尽头的道路上驰骋，两边是无尽草坪。

　　不知道过去多久，木马仍然向前方驰骋，马头却出现一道裂口，像是受到岁月侵袭，木制品自然开裂，又像是受到攻击，被人砍了一刀。

　　很快，光鲜的木马变得斑驳起来。

　　李源一直在观察周围，当他看到木马变化，只觉得心跳加快，暗道：“该死，这里是戴雪儿似是而非梦境，如果没有猜错，她儿时对这尊木马很有感情，心中保留着潜意识，而接下来儿时木马的遭遇，也便是我的遭遇。”

　　“呼”的一声响，木马屁股后面燃烧起来，火势越来越旺，向马背蔓延。

　　“要不要用马鞭来抽打木马呢？既然戴雪儿心里，赋予我马鞭，肯定有着特殊用意。”李源快速思考对策，之后否决了自己的想法。

　　不说用马鞭抽打儿童木马，是不是戴雪儿希望见到的情景，作为一名外来侵入者，想要破开女孩的心防，还是轻柔些比较好。

　　也许抽打木马，会被界定为暴力与侵害。还没有来得及做什么，就遇到激烈反抗，天知道会有何种后果。

　　木马熊熊燃烧，连李源的身形都笼罩进去。

　　很痛，撕心裂肺，仿佛连意识都要破碎。不过，没有强大意志如何做龙王？龙性至傲，李源咬紧牙关坚持，甚至福至心灵，觉得这是一种锻炼。

　　最后“噗”的一声轻响，木马连同骑乘木马的人化为灰烬，洒在漫长道路上，随风飘散。

　　风儿沿着道路向前，将灰烬吹到一栋歪歪扭扭的木楼上。李源转身时，看到一条肥硕大虫子。

　　这条大虫子体积超过一节车厢，肥硕身体颤颤巍巍，几乎占满整个房顶，仅留下一个角落供李源站立。有趣的是，它生有一张人脸，而且戴着一副眼镜。

　　李源咧嘴一笑，这条大虫子正是戴雪儿的父亲，婚约契书的签名上留有他的全息影像。让人更加想笑的是，在大虫子身下有一只头戴金冠黄嘴鸭子，那种面部表情，神似戴雪儿的母亲。

　　“原来如此，母亲是黄嘴鸭子，父亲是肥硕大虫子，这就是戴雪儿内心深处，刻画出来的父亲和母亲形象。”李源若有所思，看到脚边有黑洞洞楼梯，他迈步进入木楼。

　　拾阶而下，阴暗处布满蜘蛛网，墙壁上挂着油腻的画卷，正向下滴淌墨汁。

　　“滴答，滴答，滴答……”

　　墨汁落到地面，化为一缕缕黑烟，伴随着老式钟表跳动声，消失不见。

　　腐朽，潮湿，冰冷，阴森。

　　这就是戴雪儿心中的家。

　　从台阶走下来，李源站到一座光秃秃客厅内，除了墙壁上镶嵌着一张巨大人脸，没有任何其他东西。

　　人脸肥厚，同样戴着一副眼镜，眼睛滴溜溜乱转，叫道：“哎呀，臭丫头，你又把我的头型弄乱了。该死，用火柴烧你。哈哈哈，用火柴烧你。这火柴是我们公司的复古产品，你们吃的用的玩的，都是我从公司偷偷带回来的产品。你们要用一辈子来感谢我，懂吗，一辈子。”

　　“嘻嘻嘻，哥哥，你是最伟大的哥哥。我不会告诉你，我经常往你的茶杯吐口水，也不会告诉你往你的鞋子里撒尿，再用你带回来的烘干机把鞋子烘干。天长日久，你身上总有一种让芙林姐姐作呕的怪味道。我也不会告诉你，我喜欢芙林姐姐，你永远别想得到她。”从墙壁暗影中跑出一只老鼠，蹲伏在肥厚人脸下唠叨个没完。

　　李源摇了摇头，很显然在戴雪儿心中，整个家庭都是扭曲的，所有一切都是在潜意识下形成。

　　离开客厅，看到吊死在衣架上的漂亮鹦鹉，看到一点点向前爬行的鱼缸，还有厨房中不停涌动的波涛，以及坐在婴儿摇篮中唱歌的面色苍白女人。

　　找遍木楼，唯独没有见到戴雪儿。

　　“会在哪呢？”李源皱起眉头，暗自琢磨：“家里无法给她半点温暖，种种情景预示着她在恐惧与扭曲嘴脸间生长，还真是可怜的小丫头。”

　　“哥哥，你在找我吗？”忽然头顶响起怯生生声音。

　　李源抬起头来，露出笑容。

　　在狭窄的过道顶壁上，支出一小节伸缩梯子。黑漆漆的阴影中，正有一双绿色大眼睛，紧张地盯着他看。

　　“雪儿，原来你在这。”李源伸手抓住伸缩梯子，将其拉长。

　　女孩急忙向后退去，惊慌失措的看向将半个身子探入自己“房间”的男人。又好奇，又害怕。

　　李源借着微弱亮光看去，只见这是一间非常冰冷的储物间。

　　“别怕，从现在开始，有我在你身边，多少能给你带来一点温暖。”李源与女孩对视，慢慢伸出手去，尽管让她放松，减少警惕性。

　　“不，不要碰我。”矮小的绿眼女孩就像一头小兽，蓬松毛发舞动起来，用力向储物间一面墙壁撞去，居然撞出一条通道。

　　李源何等之强？尽管落入似是而非梦境，他的意志力也要凌驾于戴雪儿之上，反应速度超快。

　　如小兽一般的绿眼女孩正想夺路而逃，不曾想脖领子被拽住，不等她采取措施，便被抱住。

　　“唉！还真是超级问题儿童，终于抓到你了。”李源苦笑，揉了揉女孩蓬松的金发，小丫头脏得要命，谁能想到她长大后，出落得祸国殃民，连心坚如铁的时空龙王都舍不得将她抹杀。

　　“放开我，放开我，你这个大坏蛋。”小丫头不停挣扎，看上去也就三四岁，那双绿色眼睛忽然变成银色，连头发都变成银色，身体充满震力。

　　“咦，原来如此，眼睛颜色可以随着精神状态变化而变化。这么说，你能暂时提升与机甲的联系，使用超过承受极限的奥义，爆发出数倍战力。”李源大为吃惊，原来他小看了戴雪儿。

　　看到没有把大坏蛋震开，小丫头双眼再变，绽放出一圈圈金光，冰冷劲力向着周遭疯狂蔓延。

　　“厉害。”李源叫了一声，施展出游龙劲。

　　这仅仅是意识交锋，并非真的施展。不过，需要拥有深厚底蕴。

　　周围产生冲击波，将木楼轰成碎片，化作烟雾飘散。令人惊奇的是，一辆黑色马车踏着黑雾而来，停在百米外。

　　“罗宾哥，救我。”女孩发出呼叫。

　　李源忽然转过头去，慢慢从腰间取下刚刚落入此地时得到的马鞭，问道：“罗宾，我真的很好奇，戴雪儿心底究竟隐藏着什么东西，值得你付出巨大代价，动用不可思议催眠来封印它。”

　　“你？外人，侵入这里，必死无疑。”声音空洞，不带一点感情色彩，令人头皮发麻，只听对面马车缓缓说道：“告诉你也无妨，雪儿很可怜，第一次执行任务就遇到危险，在她快要死掉的时候，我救了她，并且之后让她实力大增。作为回报，等她成人后，必须贡献出自己的身体，挖出脊椎，挖出大脑，将我妹妹的脊椎和大脑植入进去。”

　　“呵，我就说嘛！戴雪儿怎么会有自我毁灭情绪，原来她心底最大的恐惧根源，来自你亚森罗宾。”李源抓住马鞭，将怀里的小丫头轰然掐成碎片，说道：“雪儿，你还真奇特，把自己想象成马鞭。”

　　忽然，李源有了独特感受，他好像看到一道身影，穿着黑色风衣。那是雪儿很小的时候看到的电影，主角拿着马鞭惩治坏人，在她幼小的心底留下烙印。

　　“自我保护意识？原来这马鞭是你的自我保护意识。”李源恍然大悟，他面对神秘马车，边活动筋骨边说：“那么雪儿你认命了吗？让我们并肩作战，将这乌七八糟东西从你心底驱走。”


第546章 保护未婚夫

　　戴雪儿感觉自己做了一个很长，很长的梦。

　　梦里见到一名身穿黑色风衣的男子，与罗宾哥进行一场惊天动地大战。只是，罗宾哥的马车让她感觉很不舒服。相反，那名始终看不清面容的黑衣男子却给她带来一丝温暖。

　　“呜！”

　　睁开双眼，戴雪儿感到口干舌燥，身体乏力，连动一下手指头都觉得困难。

　　“谢天谢地，你总算醒了。”李源坐在床铺边，顺手拿起杯子，喂戴雪儿喝水。

　　杯子上有吸管，戴雪儿渴得嗓子冒烟，她赶紧侧过头来，竭尽全力吸吮，直到把杯子里所有温水喝尽，这才觉得畅快。可是，疲倦感袭来，她慢慢闭上双眼，再度昏睡过去。明明知道那个讨厌的家伙在身边，却又感到前所未有的安全，宁愿把自己交给大坏蛋。

　　不知道过去多久，耳边响起广播音：“尊敬的旅客，请收拾好行装，即将抵达多姆莱亚。”

　　“嘿，亲爱的，醒一醒，列车到站了。”李源苦笑，抚摸女孩的额头，轻声呼唤。

　　罗宾的手段很厉害，留在戴雪儿潜意识之中的封印并未消除干净，还有许多残留。可噬心人已经消散，不可能发挥力量，再让李源进入女孩内心深处。而且，戴雪儿也没有想象中那样坚强，以目前的状态来看，承受不起两种力量在内心深处交战。

　　所以，到此为止，戴雪儿还是戴雪儿，对于罗宾没有戒心。只能说在她心灵深处，撬开一道缝隙，使李源的形象投影其中，为未来增加一些变数。

　　“不要吵嘛！人家还想睡一会。”戴雪儿睡眼蒙眬，就像小猫一样把身体蜷起来，继续美梦。

　　“呵呵，关心则乱。”

　　李源笑着摇了摇头，暗道：“要担心，也应该是神探先生担心，毕竟筹码落到我手中，现在知道小丫头更有价值，只要看牢一些，说不定可以让对手方寸大乱。”

　　心中豁然开朗，李源取出一件风衣，将娇躯包裹进去，之后准备背着戴雪儿下车。

　　时间不大，列车到站，外面变得嘈杂起来。

　　戴雪儿感觉腾云驾雾一般，晃晃悠悠，而前胸传来温暖，使她非常开心，用力贴了上去。

　　李源正在做苦力，背着戴雪儿向车站外走去，谁想小丫头用饱满胸部在背后蹭了几下，之后用力弹压，如此亲密动作，是个男人都受不了。

　　省会行星多姆莱亚的车站非常大，李源心猿意马，中途走错了路，等辨认清方向，真想拍拍自己脑袋，完全是南辕北辙嘛！只好转身往回走。

　　很多年轻人看到戴雪儿那美丽容颜，都有一种惊艳的感觉。甚至有几个家伙始终跟着，只要发现异常，他们定要英雄救美，用实际行动来挽救一名失足少女。

　　“呜呜呜，怎么那么吵呀？”戴雪儿很不耐烦，车站到处都能听到广播音，实在让她无法再睡下去。等到她畅快地伸了一个懒腰，这才发现自己趴在某个男人背上，而且身上衣服不对。

　　“呀！”

　　完全出自女孩子的正常反应，戴雪儿发出一声尖叫。别看她平时穿得有些暴露，却一直形只影单，既想撩拨男人，又看不上男人，谁敢过分接近，就一拳打回去。以她的实力，还真就没有几个男人受得了，反正个性叛逆，又因为罗宾刻意安排，她的人际关系实在简单到单纯。

　　事实上，在李源之前，戴雪儿甚至没有被男孩子牵过手，猛然感到自己身体光光，里面套着男人的衬衫，穿着男人的裤子，而外面裹着宽大风衣，不叫才怪呢！

　　“小子，就知道你不是好人，拐带未成年少女。”忽然站出来十几名身材魁梧小伙子，都对自己的实力有信心，想要做护花使者。

　　这时候，戴雪儿已经反应过来，并且听到机甲光脑向她诉明经过。原来自己这些天一直都很危险，是可恶的“未婚夫”悉心照料，并且使用了一些奇特的方法，让她度过了最危险时刻。

　　“呵呵，臭家伙，看你如何应对。”戴雪儿低下头去，嘴角微微翘起，在李源耳边小声说道。

　　虽然戴雪儿已经记不得，两个男人为了她，在潜意识中大战一场，但是她对查理斯确确实实降低了排斥心理，完全不似三天前，那种失魂落魄样子，双眼神采奕奕，甚至有闲心来挑事。

　　李源何等心性？即便不能在大庭广众之下展现实力，有谁能拦得住他？因此脚步依旧，懒得辩解，谁敢对他动手，谁就要做好吃苦头的准备。

　　“妈的，好狂妄，拐带少女还能若无其事，抓住他。”旁边一名鲁莽青年出手了，上去就想抓住李源的手臂，结果“梆”的一声响，身体抛飞出去，撞在旁边的墙壁上。

　　“空气盾，是空气盾。”有明白人看到李源身体周围形成气柱，知道这是民间所能买到的最高端防御护具，眼前这个家伙至少不缺钱。

　　“去找车站警卫，让他们来处理。”几名青年头脑还算灵光，没有昏头到底。

　　“小子，你死定了，我们家少爷勇于救助这名少女，却遭到无耻攻击。行省第三警备团不会放过你，等着去野蛮星做苦力吧！”有一名英俊男子将刚才冒然出手的青年搀扶回来，气急败坏说道，就像有人在他身上剜去一块肉，面孔都要扭曲。

　　“哦？找我的麻烦，你们家少爷和你是什么关系，看表情好像是非常贴心的一对啊？”李源的嘴巴很损，英俊男子差点一口气没喘上来，而戴雪儿憋着笑。

　　“哪里，在哪里？谁那么大胆子，敢攻击少爷？”车站警卫尚未赶到，就有五名身穿军装的彪形大汉冲了过来，看到昏迷不醒的青年，登时努了。

　　“干你奶奶的，小子，是你吗？胆敢攻击贵族，刑罚三年。”方脸大汉不由分说，向前方轰出双拳，居然破开空气盾的保护，使拳影交叠成一线，势大力沉捣向李源的脑袋。

　　“大胆。”谁都没有想到，趴在金发男子背上的少女就像守护小猫的母猫一样，暴喝一声。

　　接着，有人看到修长双腿化作残影，向外抡动。

　　就见方脸大汉面色陡变，不等收拳防御，身体高高抛起。之后，少女跃到空中，做出一记劲爆侧踢，远处车站的广告牌“哗啦”一声震碎，中间出现黑洞洞大窟窿。

　　“他是我未婚夫，谁敢欺负他，先过老娘这一关。”戴雪儿将美好身材裹在风衣中，俏生生站在众人面前，自称老娘。

　　“嘿嘿，好怀念的称呼，想不到少女都喜欢自称老娘，而那些已经成长起来的女人，却想方设法避免与老字产生交集。”李源无限感慨，想到自己在沙家初出茅庐时，那些女孩也喜欢自称老娘，可是如今她们已经成为端庄秀美，可以独当一面的女性，再也不喜欢自称老娘了。

　　“别怕，查理斯，有我在，谁也不能欺负你。”戴雪儿又恢复到从前的狠辣，她觉得二人好歹是未婚夫妻，要欺负查理斯这小子，也应该由她来欺负，轮不到别人出手。

　　“臭丫头，原来你们是一伙的。”同来的四名军装大汉虎着脸，有心向小丫头出手，可是连他们老大都被轰走，对方显然不是普通人。

　　李源不想太过引人注目，忽然抓起戴雪儿的小手，脚下喷射出一道气浪，从稍远处围观人群的头顶上飞过去，夺路而逃。

　　“嘻嘻嘻，有本事来追我们呀！”戴雪儿已经走远，却不忘挑衅。

　　这时候，车站警卫集结，从不同方向赶来。李源向周围扫了一眼，拉着柔软无骨小手，来到监控死角，低头吻住小丫头的双唇。

　　“呜呜呜，你要做什么，大坏蛋。”戴雪儿含糊不清的叫道，见到一队警卫奔驰而来，虽然以她的实力，挥挥手就可以解决对方，但是身为特动处成员，还是要遵守一些规章制度的。

　　心脏怦怦直跳，心率突然加快，她从未有过这种感觉。

　　懵懵懂懂，牙关被撬开，戴雪儿只觉得浑身无力，头脑一片空白，只能任由轻薄，任由对方品尝自己的丁香小舌，依偎在温暖怀中，不知道该如何应对。

　　整个亲吻过程，完全由李源来主导，戴雪儿非常被动，也主动不起来。

　　当车站警卫从身边经过，李源用右臂将娇躯搂入怀中，左手已经攀上少女胸前高峰，轻轻的揉捏几下，逐渐加大力度。戴雪儿感到身体酥麻，心底一个劲在叫坏家伙，却又舍不得离开。

　　长吻结束，少女极力喘息着，胸脯一起一伏，捶打大坏蛋，装成凶巴巴的样子：“哼，趁机占老娘的便宜。你等着，别以为你把人家买下来，就能为所欲为，我有一万种方法来收拾你。”

　　“谁买你了，戴雪儿小姐。让你父母签下婚约，那是一种保护。明白吗？使你不用再担心被别人拐走，以后总有个依靠。”李源无比认真地说道，他有其霸道一面，喜欢就要全力夺取。

　　“去死，让我依靠你这个可疑的嫌疑犯？知不知道，要不是你有些小聪明，利用了帝国不想在这个时期动异族的大势，在你没有真正获得蓝盾伯爵府的爵位之前，我们特别行动处无论找得到证据，还是找不到证据，都可以把你囚禁起来。当然，上次在蓝盾大厦，对你下狠手是我的不对。想在罗宾哥面前表现一下，让他看看我这两年的进展，结果弄巧成拙了。”

　　“哈哈哈，是啊！弄巧成拙，把自己搭给了一个大坏蛋。”李源开心笑道。

　　“我还以为你不知道自己是大坏蛋呢！”戴雪儿娇嗔起来，被李源牵着手，向车站外面走去。

　　在车站出口被封锁之前，二人已经出来，少女顺手指向不远处，问道：“喂，需要我保护的大坏蛋未婚夫，那个人举着牌子，上面写着查理斯。老实交代，你来多姆莱亚到底要做什么？”


第547章 时间紧迫

　　“有人来接站？”这有些出乎李源意料。

　　当他看到一名三十几岁男子，迎面走了过去，试探着问：“是姐夫？爱丽丝姐姐叫你来接我？”

　　“你是查理斯？”

　　男子从上到下打量一遍，突然反应过来，叫道：“哦，堂弟查理斯，太好了。不错，我就是你姐夫汉斯怀特，你可以叫我汉斯。哈哈哈，小伙子和照片上有些不大一样。”

　　“不一样？哪里不一样，照片呢？”戴雪儿立刻重视起来，职业病爆发，伸手讨要照片。

　　“这位是？”汉斯看向李源。

　　“我的未婚妻戴雪儿，她侦探小说看多了，整天幻想自己是女神探，把每个人当成嫌疑犯。”

　　“堂弟真有福气，这样天真烂漫的少女做未婚妻，是贵族习俗对吗？呵呵，不好意思，我对贵族可是很好奇的，你姐姐又不愿意多说什么，希望你这次过来能给我补补课。”汉斯是个很健谈的人，大抵与职业脱不开关系，他是省会行星多姆莱亚的一名计程车司机。

　　很多乡下地方都在使用自动化计程车，可是在魔国省会行星这种星际化大都市，却用真人来做司机。这主要涉及就业率问题，再者只要司机态度好，与旅客聊个天什么的，要比机械人更加灵活。所以，越是繁荣行星，越是以人为本，给每个人都找活干，反正不能白领救济金。

　　不过，那些贵族除外，贵族属于特权阶层，做米虫好过出来惹是生非，所以政府很希望白养他们。

　　李源最近并未虚度光阴，他了解到魔国之所以向大夏出手，正是因为享有特权的贵族阶层越来越多。这些人生孩子速度一点不慢，还养着大把情人，堵死了平民的上升渠道。又因为资源倾斜等问题，使民间机甲王很难攀登更高峰。所以，唯有战争，才能转移国内矛盾。

　　三个人坐上出租车，戴雪儿如愿以偿得到照片，她忍不住笑道：“喂，嫌疑犯未婚夫，这是多久前的照片？那时候你还是半大孩子。不过，旁边这个女人可真漂亮。”

　　“连我家雪儿都夸奖爱丽丝堂姐，说明蓝盾伯爵府有着良好基因，盛产俊男美女。”

　　“哼，大坏蛋，不嫌害臊，你还没有洗脱嫌疑呢！谁是你家的雪儿？”戴雪儿红着脸，看向李源的眼睛，撇嘴道：“说蓝盾伯爵府盛产俊男美女，还不如直接告诉别人你是俊男，就会往自己脸上贴金。不过我觉得你的眼神很特别，好像就印在我心里。原来没有注意到，你还是个蛮有气质的坏家伙，尤其喜欢欺负小女孩。”

　　“你还小女孩呢？哪里小啦？”李源向戴雪儿的胸口瞄了一眼，气得少女狠狠掐了他一把。

　　汉斯正在开车，排队进入空中高速干道，左右两侧浮光掠影，对后面小情侣说道：“爱丽丝接到消息，听说查理斯堂弟要来，既高兴，又内疚。高兴是因为想念，内疚呢！是因为我们的生活条件一般，无法像招待贵族那样招待二位。不过，多姆莱亚乡间有几座环境非常不错的旅游小镇。姐夫给你做车夫，带着你们两个，还有你爱丽丝堂姐，好好去镇子上转转。”

　　“多谢了，汉斯。”李源随口说道：“来之前，我在想，爱丽丝堂姐过得怎么样？现在看来她非常幸福。只是，我介入进来未必是好事。人就是这样，幸福感来自满足，当种种欲望缠绕在身，就算你们过上比现在富足几百倍的生活，也未必会觉得幸福。”

　　汉斯不知道说什么好，他有他的苦恼，只能报以一笑。

　　“大坏蛋，你说话怎么那么饶舌？什么幸福感，什么满足？我很小的时候认为，吃饱了就是天底下最幸福的事。多亏了大哥，他每过一段时间，就从复古工艺公司给我们十二个兄弟姐妹拿回来一些复古食品，虽然过了保质期，却从来没有吃坏肚子，兄弟姐妹们都很感谢大哥。”

　　戴雪儿主动揽住李源的手臂，就像找到依靠一样。

　　只听少女叹道：“别看我们家是贵族，却沦为最贫穷家庭，家里面十三个孩子，光是吃饭就要把父母吃穷。

　　大哥他喜欢芙林姐，可是家里条件太差，根本娶不起贵族女孩。他就从公司偷东西。刚开始很小心，只拿一些过期产品。后来学会做假账，胆子越来越大，想要靠这个发家致富。

　　结果他没能成功，被公司的人发现了，没有将他送入监狱，却把双腿打断，花掉父母大半积蓄才治好。

　　在那之后，大哥整个人从一百多公斤，瘦到了五十几公斤，每天就知道酗酒，还有赌博。

　　想想家里面的兄弟姐妹们，我能得到罗宾哥帮助，在发展机甲上走得极为平顺，又被一个看起来不缺钱的坏家伙买下来，已经属于幸运儿。而且，能够在最后，帮老爸和老妈得到一大笔钱，应该觉得很开心才对，却傻傻的昏迷三天，被某个大坏蛋每天看光光。”

　　李源将少女搂入怀中，爱惜的说：“所以你才那样痛恨在云贝星盗取各处保险库，不劳而获的家伙？世间很多事分不清对错，尤其站在某些领域巅峰的男人，是在为理念而战，不受世俗观念左右。就像那个神探罗宾，既然他不图你的人，为什么要帮你？很让人怀疑。”

　　“喂喂，臭家伙，我发现你这个人很会转移别人的注意力耶！前面好像在说自己，让我觉得你都快坦白自己的恶行了。结果说着说着，绕到罗宾哥身上去。你可真能扯，起码罗宾哥从来没有对我动手动脚，再看看你？恨不得把我一口吃掉，还舔脸说别人，大坏蛋就是大坏蛋。”

　　“我是想说，有些人看起来堂堂正正，背地里不一定打着多么龌龊的鬼主意，你一定要小心。”

　　“呵呵，我不怕，再龌龊能有你龌龊？”戴雪儿气得笑起来，她从来不知道男人是这样胡搅蛮缠的生物，而且为自己辩解那样拙劣，非要把罗宾拉进去。或者，男人比女人更容易吃醋。

　　汉斯在前面边开车边笑，感觉查理斯和戴雪儿真是一对“小夫妻”，连吵架都能这样甜蜜与稚气。当然，两个人更多的时候，是在你一句我一句为自己或为自己的行为辩驳，并非吵架。

　　多姆莱亚非常繁华，高楼林立。

　　最难得的是，这里绿化工程做得不错。很多摩天大厦采用梯田式错层结构，铺上草坪，种上各种花草树木。很多公司搞起生态果园，员工休息时可以到果园随意采摘。不过，沿着主干道只能见到城市光鲜亮丽一面，很多罪恶隐藏在阴暗角落，而且异常猖獗。

　　为什么那么多矿霸搭乘列车到多姆莱亚找机会？因为有几处城区是罪恶天堂，大半黑道组织表面上做着正经生意，暗地里却无恶不作，巧取豪夺。

　　“哦，听你们两个说话，差点错过高速路口。”汉斯急忙打转向，从高速路口下来，很快来到公寓大楼前面，爱丽丝已经等在泊车广场。

　　“查理斯小家伙，快让姐姐看看，是不是像爸爸说的那样，你现在就像一头豹子。”爱丽丝急忙上前打开车门，脸上带着惊喜，带着不敢置信，眉宇间还带着一丝自卑。

　　虽然李源替代了查理斯，在与查理斯的亲人相见时，却一点不打怵，神情自然流畅，戴雪儿仔细观察，看不出任何不妥。

　　皇长孙遇刺身亡，姑且不说查理斯能否挺过回程路上的折磨与煎熬，也不说李源对于查理斯两个妹妹和母亲的帮助。单论归于平民的爱丽丝，换做查理斯，也许他们一辈子都不会见面。

　　李源既然站在这里，就说明他比查理斯活得更精彩，所要做的事情，也比查理斯强千百倍。

　　姐弟拥抱，爱丽丝抱得非常紧，泪水顺着脸庞滚落。戴雪儿站在后面，看向李源背影，忽然觉得这个家伙与罗宾相比，最大的不同是有人情味，活生生站在自己面前，喜怒哀愁，生动鲜活，让她感受到了家的气息。

　　“本来我要与汉斯一起去接你，可是公司事情多，没能走开。”爱丽丝拉起弟弟的手，边走边唠叨。她天生丽质，丰满的酥胸，腰间没有一丝赘肉，个头比戴雪儿高上五公分，颧骨微微凸出，却又不显得突兀，脸型秀美而柔和，将金色长发盘起，配以一身职业装显得干练。

　　这样一位美女，即便不嫁给贵族，找一名富商也是轻而易举之事，加上她曾接受过良好的贵族式教育，肯定让那些富商趋之若鹜。可是，她并没有那样做，而是选择了一名出租车司机。

　　“你订婚了？这是你的未婚妻。”当说了很多话之后，爱丽丝才从丈夫口中得知，站在旁边的漂亮女生是弟弟的未婚妻。

　　“臭小子，真有本事，拐带来这样一位美丽女孩。”爱丽丝转移了目标，拉起戴雪儿的手闲话家常，也许是出于女人的天性，向来喜欢暴力的机甲王少女，与堂姐叽叽喳喳说得很开心。

　　走入爱丽丝与汉斯铸造的爱巢，感觉地方虽然不大，却足够温馨。显然二人为了这个家，耗费了不少心力。

　　李源看了一眼钟表，他必须抽空离开，那些用来承载稀有矿石和金属锭的储物卡，经过几天消磨，快要支撑不住。然而，他突然愣住，透过窗口向外望去，只见空中停着一辆黑色马车。


第548章 针锋相对

　　爱丽丝和汉斯也注意到窗外停着一辆黑色马车，戴雪儿眼睛发直，三步并作两步，上前打开窗户，跃身而出。

　　李源略微心惊，罗宾来得好快，而且有高手随行，只要他表现出不合乎身份的异动举动，就会受到雷霆重击。

　　戴雪儿在空中向前滑行，当她就要接近黑色马车的时候，身子突然打了一个激灵，就好像被什么可怕的东西盯上，鬼使神差的停住身形，忐忑不安地说：“罗宾哥，我觉得查理斯不像是坏人。那个偷盗帝国资产，破坏帝国秩序的可恶罪犯，可能另有其人。还有，我现在是查理斯的未婚妻了，不适合再跟踪调查此事，所以主动交出职务，请求休息一段时间。”

　　“查理斯，我们怀疑你帮助异族洗钱，你已经无路可逃，封锁。”黑色马车传出话音，不容置疑，随着话音，公寓大楼附近涌起粗大电光，形成九十九道擎天光柱，将整个区域封锁住。

　　“罗宾先生，你这样急着现身抓我，想必已经收到一些重要信息。作为帝国真正贵族，哪怕他只是一名小小的男爵，都需要确凿证据才能执行逮捕令，否则等同与整个贵族阶层作对。”

　　李源站在窗口，不紧不慢地从衣兜中取出一枚徽章，徽章上光泽暗淡：“你们瞧，它是一块男爵徽章，来自戴雪儿的家族。我想，相应认证在这个时候已经生效。如果没有它，以我的微末身份，又怎么敢离开爱玛星老巢，出来走动呢？另外，很多贵族暗地里都有生意，赫赫有名的神探罗宾不去抓他们，却偏偏盯上我，让人很怀疑你对蓝盾侯爵府的用意。是，你没有听错，蓝盾侯爵府。”

　　听到蓝盾侯爵府，黑色马车微微一颤。

　　“高明如斯，令人敬佩。”罗宾很快稳定住情绪，只听他声音无比压抑地说：“你真是一个少有的聪明人，要比我曾经遇到的那些对手都要强大。非是力量强大，而是你懂得利用规则与体制，借用大势，并且舍得下本钱。”

　　话音顿了顿，戴雪儿感受到一股怒意，话音更显低沉：“金钱在贵族圈子里，可以说是无所不能的魔物。作为精算师，作为贵族阶层的一份子，帝国本该是我的猎场，可是现在却逆转过来，由你来做主场。可恶，我太自大了，不够果断，让你成了气候，一步先，步步先。”

　　“废话真多，你大可以把我囚禁起来。然后，我的人会找上某位大臣，花上一笔重金，敲开特别行动处总部的大门，向你或者你的上司直接下令，释放一个无足轻重小男爵。既然没有证据直接证明他犯下十恶不赦之罪，就算有些小错误，也可以以馈赠政治献金为途径，得到圆满解决。你瞧，我无论对贵族法规，还是对潜规则，都有一定了解。我从前线稀里糊涂的回来，就知道自己不是孤家寡人，背后关系盘根错节，大树底下好乘凉。”李源嚣张地说道。

　　“好，好，好，希望你能一直猖狂下去。”罗宾恨意滔天，他从来没有这样憋屈过，原本正在准备通过商业手段瓦解爱玛星蓝盾集团，逼得李源没有地方销赃，只要跟进快一些，就能打对方一个措手不及，连消带打，占据上风。

　　想一想，没有地方用钱，盗取再多资金又有什么用？还需足够多的地方来保存，就算购买大量储物卡，也有迹可循。从而从根本上，截断流失渠道。

　　然而，事情超出了罗宾的预计。

　　在占尽优势的情况下，李源居然把爱玛星蓝盾集团拆分成五份，一份送给蓝盾伯爵府，其余四份送给四家侯爵府，资产评估做得相当漂亮。

　　罗宾嗅到了阴谋的气味，可是当他反应过来，接到下属报告，气得砸碎了办公桌。李源顶着查理斯这个身份，买通了戴雪儿的父母，签下婚约书不说，还通过戴雪儿的父亲牵线，成功获得爵位。

　　按照公侯伯子男的顺序，虽然子爵以上认证非常严格，但是几百年前，那些失落贵族就开始贩售男爵爵位，帝国皇室睁一只眼闭一只眼，这便是潜规则，得到一致认可，根本质疑不得。

　　尽管推断出查理斯就是李源，但是在申请逮捕令的时候，问题变得极为复杂。

　　军方根本不承认自己的过失，甚至提出严正警告，不要胡编乱造，帝国物价上涨，很多贵族都在囤积资源，蓝盾伯爵府一直没有动静，现在与异族联手，倒是非常巧妙的做法，不要看着眼红就随便诬告。

　　说查理斯是刺客，证据在哪？当军方监控人员全是白痴吗？让刺客随随便便混进来。饭可以乱吃，话不可以乱说，谁也担不起这个责任。

　　没辙，完全没辙。

　　连罗宾找来的菲利亚姨母都觉得此事异常棘手，只能以特别行动处负责人的身份，签署一张普通逮捕令，希望赶在爵位生效前，抓住冒牌查理斯。

　　此刻，李源轻轻一按，手中徽章生出淡淡光彩。

　　罗宾知道自己终究来晚一步，仅仅一步，天壤之别，失去了主动，让这个可恶的敌人再次逃出法网。

　　“亲爱的，外面冷，爱丽丝姐姐给我们准备了晚餐，赶紧回来吃饭。”李源呵呵一笑，冲着外面招了招手，仿佛全然不把罗宾放在心上。

　　“哼，臭家伙，就知道气人。”

　　戴雪儿转过身去冲着公寓挥舞手臂示威，然后面向马车不好意思的说：“罗宾哥，查理斯就是这个样子。放心好啦！如果他是嫌疑犯，我保证把他死死盯住，有什么异常状况，绝对在第一时间将他拿住送往特动处法办。”

　　听到此话，罗宾怒不可遏，戴雪儿的转变实在太快了，再度出乎他的预料，难道对方已经窥探到，他留在小丫头心中的隐秘？

　　“不，和我回去，你不适合呆在这。”罗宾不想在这盘棋局上，再走错一步，所以十分坚定的要带走戴雪儿。

　　李源耸了耸肩，他既然能帮自己搞到一枚男爵凭证徽章，自然也能帮小丫头搞一枚，甚至还会帮查理斯的两个妹妹获取爵位。有着保护，看罗宾还怎样向戴雪儿下手。只有进攻才是最佳防御手段，这是他多年来奉行的策略。

　　“啊！罗宾哥，和你回去不是不可以。不过我最近生了一场病，身体十分虚弱，恐怕帮不上什么忙。爱丽丝堂姐说带我去乡下玩几天，我自从加入特动处之后，还没有动过一天带薪假期哩！哎呀！求求你，就一次，让我玩几天，就几天啦！”戴雪儿毕竟年纪还小，有人陪她玩乐，自然不愿意错过机会。

　　罗宾整个人愣住了，他就像失去了什么，正从心头一点点刮走，感觉痛不欲生。可是，理智告诉他，不能表现出脆弱的一面。敌人已经形成大势，需要找到强有力盟友，进行一击致命式反击，才有希望轰杀这个狡猾的大夏龙王。

　　而现在，对方亮出爵位，他便命令不动那些天王，精算师的短板就在这里，有着足够聪明的头脑，却欠缺力量。

　　黑色马车带着仇恨，带着愤怒，如同受伤猛兽般奔驰而去。戴雪儿在空中悬停许久，才施施然回到公寓，她撅起小嘴，显得很不高兴。

　　“好啦！你也知道我这个人，吃软不吃硬。神探先生现在钻了牛角尖，死活要把我打成罪大恶极罪犯才罢休。你听我分析一下，他呢！不缺女人，有个小美女在身边叽叽喳喳时，觉得理所应当。等到这个小美女要嫁做人妇，顿时就吃不消了。这叫失去才知道珍惜，可是世上哪有后悔药？现在神探先生是死要面子，所以针对我。我大度，不和他计较。不过听说很多贵族女人婚后私生活混乱，你可不能不守妇道。”李源看到小丫头不高兴，插科打诨的哄道。

　　“臭家伙，你才不守妇道。”

　　戴雪儿瞪了李源一眼，小声嘀咕道：“失去才知道珍惜，也许正是这样。不过，世上没有后悔药，说得也很对。哎呀！夹在两个男人中间，好苦恼。”

　　“呵呵，亲爱的雪儿，你应该感到荣幸，哪个贵族少女身边没有狂蜂浪蝶呢？想当年你堂姐我身后有着一个加强连的火力，每天为了应付男孩子，搞得我心力疲惫。不过，作为聪明的女孩子要遵照命运安排，找到那个能给你带来幸福的人。”爱丽丝眼神温柔地看向丈夫汉斯。

　　“我会让你幸福的。”汉斯非常有眼力见，急忙表态，逗得小丫头咯咯直笑。

　　“爱丽丝，吃过晚饭后，你一定要和我好好讲一讲，你当年是如何做出选择的。”戴雪儿看向李源，露出一个你给我小心点的笑容，之后已经将大半烦恼抛诸脑后。

　　晚餐在说说笑笑中结束，显得既温馨又快乐，四个人还喝了一点葡萄酒。

　　李源有重要事情做，他将一份计划书交给汉斯在卧室研究，借着上厕所的工夫留下一具高仿真机械人，借着夜幕掩映，操控淡淡黑影向高速干道挪移。

　　公寓附近肯定有人负责监视，可是部分储物卡快要到承载极限，他不得不兵行险着，需尽快赶到第五城区的立陶大街，那里存放着秘密维修站的主要建设模块。

　　“还有四十八分钟就要支撑不住了，一定要加快速度。”李源艺高人胆大，跳上疾驰而过的货车，等快到达白天看到的高速岔路口，又跳上另一辆车。

　　中间转换五六次，李源终于搭上一辆通往第五城区的车辆。而堂姐爱丽丝家的客房内，汉斯激动不已，几次起身，却又几次坐下，突然听到身后说：“姐夫，还没有下定决心吗？加入我的计划，不仅飞黄腾达那样简单，还将让你变成秩序的制定者。”


第549章 紧急整合

　　夜凉如水，灯光昏暗。

　　第五城区可不是什么繁华大区，在多姆莱亚属于贫民窟，每天在这里上演着许多罪恶勾当。

　　“嘿，伙计，警醒着点，如果这批货物出问题，我们都得失去工作。”秃头壮汉晃了晃身边神志不清小伙子，忽然眼前景物重叠，他也跟着昏睡过去。

　　眼前是一座陈旧库房，在第五城区这种库房非常多，用作堆积富人区淘汰下来的机械，以便回收和利用。只要拿到政府部门发放的环保文件，不管公司，还是私人，都可以做这种生意。

　　上个月忽然有人租赁库房，要处理一批外星运来的机械垃圾。本也不算什么大事，可是库房主人发现这批垃圾中夹带着不少高级私货。由于货物通关极为顺利，让他怀疑有厉害人物在背后运作，所以他想要从中捞取好处并不那么容易。不过，只要守好货物，未必就没有机会。

　　“呵，十二名基因战士，三名五级机甲士，还有一名机甲师，防守倒很严密。”李源向库房里面走去，所有护卫都已经被他摆平。

　　进入库房，只见到处都是古董集装箱和货柜，空气中有股子难闻的机油味。时间紧迫，李源取出拳头大水晶球，甩手向前方一抛。

　　“滋”的一声轻响，水晶球爆发出磁光。

　　还好库房主体在地下，没有窗户，也没有完善的监测系统。要不然如此强烈磁光出现，肯定会引起有心人注意。

　　“嗡嗡……”

　　“嗡嗡……”

　　“嗡嗡……”

　　随着磁光乱窜，库房中大部分集装箱和货柜发出细小嗡鸣。之后集装箱自动拆解开来，很多机械垃圾中飞出电子元件。而出现变化最多的却是那些厚重货柜，外面的一层铁皮从内部熔化掉，里面显然有着夹层，更多组件飞了出来，在磁光最耀眼的地方按照排序汇聚，组合。

　　“花费那么多心血和资金，总算完成主体部分。希望罗宾受到打击后，反应慢一些，最起码再给我两个小时，还真是紧张刺激，半分钟都拖延不得。”李源双脚离地，向空中缓缓飞去。

　　由于黑魔方优化了与时空龙王有关的所有空间技术和空间结构，空间痕内部已经自成一体。

　　对于李源来说，空间痕就是随身库房，它能容纳一座兼有制造和维修等功能的小工厂，还能在里面摆上五六尊王级替身机甲。

　　许多偏远地区的机甲师，由于技术落后，他们发展出来的师级火力平台往往极为庞大，显得既笨重又臃肿，可以当战舰来使用，根本无法收入空间痕。

　　通常来讲，机体成长到十五米就必须固化空间痕，而机体超过三十六米，需要一些特殊方法来加持，比如说得到众多王座的涤荡，又比如说使用空间扩展仪。方法并不算少，可是限定颇多，尤其相关技术掌握在三大古国皇室手中，还要堆砌时间与金钱，普通人根本不用奢望。

　　李源的空间痕先是得到龚老倾囊相授，等于一次非常厉害的固化。登上大夏游船后，他又舍得付出代价，来交换王座加持，使之成为圣痕。可以说，他的空间痕已经达到顶点，就算用到天王级都没有问题。

　　谁能想到黑魔方如此神奇，成为半神宝之后，在原有基础上，还能对空间痕进行进一步优化。

　　这真是前所未有的空间痕，可以使空间痕内部空间与外界重叠。如果能量充足，工厂的消化能力给力，李源自身就能消耗部分高端稀有金属。

　　时间紧迫，当磁光消散，李源落到地面，水晶球聚集的“模块”已经嵌合进去，与空间痕完美结合到一起，需要尽快赶到下一处地点。

　　罗宾离开公寓大楼后，就在想李源为什么来多姆莱亚星。

　　难道只是探望查理斯的堂姐？显然不大可能，那么他的目的是什么？自己忽略了哪些层面？

　　思考，精算师擅于思考，擅于在浩如烟海的信息中发现问题。所以，罗宾一边调阅蓝盾集团相关资料，尤其关注李源列出的那份庞杂清单，一边使用权限监听多姆莱亚各种异动。精神仿佛分裂成无数份，驻足每一个微妙环节，慢慢向最近的入关文件飘去。

　　“没有人可以无懈可击，即使你实力再强，只要有所图谋，就肯定会留下痕迹。我亚森罗宾喜欢挑战难题，却不喜欢被虐。你让我很生气，必须接受制裁。”随着话音，黑色马车中爆发出一股戾气。

　　罗宾急忙安抚：“妹妹，别激动，我只是遇到一点小麻烦。放心，那具身体已经熟透，而且调和药剂接近大成。要不是你追求完美，指定戴雪儿，哪里用等到今天？早就可以摆脱血泽。”

　　马车中忽然传出令人毛骨悚然的“咕嘟咕嘟”声，戾气很快平息下去，从车门底部的缝隙中渗出点点滴滴血水，向下流淌。

　　所有模块都以分拆形式运送过来，李源只是完成最后组装。即便没有罗宾追查，他也会以最快速度走完全程。从前到后光顾了十八座库房，算上路上所用时间，眼下只剩下四分钟。

　　李源建立蓝盾集团，收购那么多维修站和维修厂，为的就是额外整合出一座堪比小型机甲制造工厂的最高端维修站。同时集团雇佣了大量精算师，他们的主要工作就是向所有生产机甲的魔国企业集团和军工机构下订单。

　　这些精算师拿钱办事，谁也不知道老板要做什么，可是他们遵照吩咐，用千变万化手法订制高端机械。大部分订单便宜了爱玛星几家大型连锁维修中心，增强了集团的业务实力，只有很少一部分订单分流出来，经过重重转折，运送到多姆莱亚星。

　　如果李源没有神宝，无法搞到海量资金，他根本做不到今天这种程度。古人说，有钱能使鬼推磨，确实如此。而当钱财多到一定程度，就可以量变引发质变，让堂堂神探憋屈得要死。

　　从某种意义上来说，神宝之所以是神宝，正是因为它能创造巨大奇迹，何况还是空间属性神宝。尽管穿凿次元孔洞在战场上形同鸡肋，可是在一座座魔国保险库面前，它就是万能钥匙。

　　仅剩四分钟，李源化作一道暗影，火速向第四城区一家正在接受内部整修的机甲维修厂奔去。

　　“快，快，快，老大，快呀！我靠，三分钟了，还能再快点不？”伊丽莎白非常紧张，抱怨起来：“不能放出机甲，不能拔地前行，还要尽量避开一些容易留下痕迹的地方，深入敌国就是不爽！对了，蜃楼身边有个叫瓦烈的家伙，他的追踪能力就很没有道理，确实要谨慎些。”

　　李源全神贯注赶路，根本不在意伊丽莎白说些什么。

　　当时间还剩一分二十八秒的时候，他快速套上一身维修工服装，胸前挂上甄别号码牌，火速通过一道道扫描射线，进入这家名为辉煌元素的大型机甲维修站。

　　“地下第十五层，快。”李源一头钻入电梯，深深呼吸。

　　电梯启动，向地下降去。

　　李源蹲伏下来，手指做出向上摞起动作，电梯地面多出一叠储物卡，大概有三十多张。动作没有停，继续摞起，出现一叠又一叠储物卡，总数能有四百多张。

　　这时候，电梯一顿，已经到达地下第十五层。

　　当电梯门打开一道缝隙，李源快速弹动手指，一张张储物卡飞出门缝，射入泛着微光的空间。

　　“轰，轰，轰……”

　　仿佛雷音，还好这里是地下第十五层，而且做过简单的隔音防护，声音最多抵达地下八层就会束缚住，不会继续扩散下去。

　　当电梯门大开，李源已经把四百多张储物卡全部弹射出去，使原本空旷的地下第十五层堆积如山，到处都是泛着优美色彩的金属锭。

　　“呼，真要命，最后只差三秒钟，电梯就会被堵住。”伊丽莎白一阵后怕。

　　“仍然要与时间赛跑，我想罗宾一定不会错过打击我的机会。”李源搭乘电梯向上一层升去。

　　时间不大，地下十四层和十三层相继堆满金属，地下十二层堆满各种军方物资，地下十一层倒是没有堆满，却释放出数不清军方通用储值卡或贵重物品。

　　那些军方大佬的私人库房基本上被李源掏空，而且还不敢上报损失，怕罪加一等。所以官方的统计结果是一个数字。在李源这里，加上灰色收入和隐性资产的统计，又是另外一个数字。

　　当然，这些东西在李源所有斩获中，只是很少的一部分。将它们处理掉，便可解燃眉之急。

　　“老板，您来了。”

　　当李源来到第十层，从旁边走来一尊两米高机械人，胸口弹出光屏，显现出一张蓝色马脸。

　　“纽因斯，你是马克的兄弟，马克相信你，我也相信你。接下来的两个半小时，无论谁要闯进来，都给我拦下来。”

　　“是的，老板，我们多臂人最英勇善战，也最讲义气。除了我，没有人知道老板来过。如果有人想硬闯，我会战斗到最后一刻，并且吞食毒药破坏大脑。”马脸多臂人无比郑重地说道。

　　“好，多臂人永远是我的兄弟。”李源点了点头，这是他的承诺。

　　李源继续向前走去，地下第十层中央矗立着八座大型货柜，里面有拜托多臂人收集的征服者套装和八大限位瑰宝，还有天王传承之物。很早以前便约定在这里收货，不知道成果如何。


第550章 超负荷消耗

　　打开货柜大门。

　　冰冷的机甲战靴映入眼帘，接着是有些残破的辉煌胸甲，以及带着斑斑血迹的命运鬼戒。

　　“伊丽莎白，我们开始吧！”李源只打开一只货柜，向后退出去十几步远，按向眉心。

　　周围空间一阵抖动，突然冒出层层叠叠虚影，影像在半分钟内由虚转实，使人仿佛置身于冶金实验室内部，地面上遍布各种能量回路，墙壁上丝丝缕缕金光游走，偶尔还会投射出一抹紫光来，使空气产生淡淡波动。

　　这便是李源费尽心力，挥霍大半财物整合出来的维修站。

　　说是维修站，实际上是用来打造替身机甲的小型制造工厂。为了节约空间，只好把所有机械模块堆砌到一起，仅在中央位置留下空余空间。

　　货柜已经挪移到工厂中央，李源将机甲召唤出来。

　　他首先联系黑魔方，从黑魔方中取出三颗大夏金印，随手一抛送入维修站的三处控制中枢。

　　本来黑魔方整合机甲内外空间结构，优化所有空间技术，使九颗大夏金印从二品瑰宝齐齐跌落到三品瑰宝。不过李源在云贝星和科多拉星大发利市，很多保险库中都存放着魔国最顶级的紫金魔晶币，以及高等级大夏金印，这要比直接从矿脉和恒星腹心抽取能量更加过瘾。

　　在光顾保险库的时候，魔晶币和大夏金印被黑魔方当场吞掉，倒是为李源节省了大把储物卡。

　　储物卡也分三六九等，李源用来扩充容纳上限的储物卡，基本上都属于高级货，有些甚至占有军用等级，条码有着备案。

　　能进入那些布设重重防御的库房，却未必能带走里面的东西。储物卡是好用，可是有着承载极限。要不是李源手法独到，有办法催化出储物卡所有潜能，进行短时间扩容。否则就算被他钻入库房，也只能带走一部分资源，肯定不会像现在一样，动辄便掠夺整颗星球的家当。

　　不过，随着消息传开，那些金融机构和大贵族变得警醒起来。

　　李源在云贝星之所以顺利得手，是因为其中几家银行发现保险库被盗，却不敢声张，怕影响信誉。直到他们得知这是一次群体性事件，其他银行和机构同样遭殃，再想发通报已经晚了。

　　而科多拉星属于军事管辖区，有些存放金属锭和稀有金属的库房甚至尘封百年，从来都不曾开启过，结果逃不出时空龙王甄别。李源悄无声息便清空大量地下保险库，军方守备团也是后知后觉。当连续确认几座库房空空如也后，才知道遇到与云贝星相同境况。

　　再说眼前，三颗大夏金印送入维修站中枢，好像沉睡多年的巨兽从长眠中复苏，发出一阵轰隆隆巨响。紧接着响声变得低沉，无数光芒在墙壁上游走。

　　“想事半功倍，还要借助这家机甲维修站的力量。”李源示意伊丽莎白按照计划行事，使空间痕在地下第十层释放出来的维修站，与上方大型维修站串联到一起，然后启动通往地下库房的货运电梯，派机械人过去整理金属锭，开始冶炼金属。

　　与此同时，还有一些小巧机械人前往地下第十一层，处理那些军方通用储值卡和贵重物品。

　　李源半点闲不下来，在这两个半小时当中，他有太多工作要做。

　　时空龙王缓缓躺下，从高处垂下数十条瓦蓝色机械手臂，为机甲加装征服者套装。

　　“叮”的一声响，命运鬼戒又多出九环能量回路，里面记录着一种斧战技，是多臂人从二级机甲王手中搞到的命运鬼戒，无甚特殊。

　　作为一名曾经得到过泣血项链的龙王，李源知道征服者套装是可以进行叠加的。当命运鬼戒开始嵌合，屏幕上刷出一串数据，使伊丽莎白忍不住吹了声口哨：“哦吼，了不得，征服者套装不愧来自神圣级王座，只要有充足的超纯度金属元素，可以使三件套装进行完美融合。”

　　“又是超纯度金属元素？”李源眯起双眼，突然问道：“能否使用科多拉九号合金来代替？”

　　“等等，叫我计算一下，科多拉九号合金在某些方面确实可以替代超纯度金属元素，如果只是用来融合套装的话，倒是很不错的选择。”伊丽莎白的计算速度非常快，瞬间得出答案。

　　由于时空龙王使用空间波动象限计算法，机甲空间技术得到黑魔方优化，使光脑的运算速度水涨船高提升十数倍。日后就算得到新的瑰宝，送入能量池后，也不用再像以前那般费力了。

　　得到神宝好处无尽，李源对此深有体会。哪怕只是一件半神宝，一旦拥有就会发生翻天覆地式转变，使机甲在某些方面突飞猛进，从而节省十数年乃至百年发展苦功。

　　拿出几张存放科多拉九号合金的储物卡，虽然这些卡并没有达到承载极限，但是留给李源的时间实在有限，他要在今晚尽可能多的清理库存。

　　催动游龙劲，将科多拉九号合金打散成雾气状，裹住命运鬼戒。

　　其他征服者套装散发出微光，即便只是两件结合，也抽取过去大量科多拉九号合金，使能量回路更加稳固，以适应高强度冲击。

　　除了泣血项链，多臂人想尽办法，设圈套打劫，找老星盗交易，到拍卖会上竞拍，把能够打探得到的征服者套装全都收集到一起，收获十分巨大，让李源满意到极点。

　　希望护臂，辉煌胸甲，噩梦之弓，审判之剑，命运鬼戒，屠戮战靴，龙纹手套，几乎凑了个全套，而且其中龙纹手套一下子得来四件，算是把魔国民间天王级以下战力手中的存货掏了个干干净净，再想有斩获却不容易。

　　李源仔细琢磨了一会，发现以游龙劲现在的水平，需要五件相同套装叠加，才能使战力进行极限增幅。所以，还嫌不够。

　　有了这种认知后，兴奋劲头略微收敛。

　　魔国军方邀请众多天王追查“大盗”，指不定哪一天就找上门来。对付罗宾，是欺负他缺少绝对实力，如果真遇到天王级高手死活要和查理斯过不去，肯定会把底细逼出来。所以李源紧迫感十足，对于提升战力有着一种近乎病态的渴求，将假想敌一律定位在天王级高手身上。

　　整个“光辉元素”维修站运转起来，使李源的空间痕维修站分阶段激活，形成一种连带作用。

　　伊丽莎白铺开一幅图纸，瞬间向外扩展出成千上万幅画面。

　　下面是重头戏，光辉元素维修站超负荷运转，完全不计损耗，对各种金属锭和稀有金属进行分解和冲压，制造基础原件。

　　魔国的民间机甲制造技术非常发达，在来之前，多臂人纽因斯就已经按照要求，对这家名为光辉元素的大型维修站进行改建，提升制造技术。同时，纽因斯贿赂军方要员，以十分隐蔽的方式向军工企业下订单，生产光辉元素无法搞定的元件，从而一点点拼凑出浩大工程。

　　维修站全力开工，动静肯定不小。

　　这时候，在维修站周边区域，事先设置好的静音器开始发挥作用，使震耳欲聋响声始终束缚在特定范围内，没有扩散出去。要不然大晚上奋力开工，不要说罗宾会注意到，就连多姆莱亚当地部门都会派人过问，而李源的所作所为根本见不得光。

　　在生产过程中，有时候为了得到超品合金，需要报废掉太多次等金属。另一方面，时空龙王以博盾宙极石和天荒宇初石作为基础，神血琥珀金为根骨，庞贝魔银为外皮。虽然几次经过游龙劲进行冲压和锻造，达到近乎完美境地，却没有多少空间和时间属性，让李源觉得遗憾。

　　幸运的是，魔国军方在科多拉星囤积了数百吨空鸣金，数千吨空曜金，以及一种非常适合做媒介的杜巴石母。

　　除此之外，李源还找到几堆能够影响时间隐线的神奇金属，其保密等级超高，被封存在冶金实验室最底层，要不是穿凿次元孔洞时，不知道深浅，一下子挖过头，恐怕会错过如此奇珍。

　　杜巴石母的最大作用，是与另外三十几种催化媒介相互搭配，将一种金属所具备的天然属性转移给另一种金属。

　　李源打算赋予博盾宙极石空间属性，赋予天荒宇初石时间属性，这样一来他才是名副其实的时空龙王，可以以此为基础减少日后晋升天龙王的难度。

　　改造过程绝非一蹴而就，今晚利用辉煌元素维修站，只是一个引子，达到改造底限后，之后的整合和改造都要在空间痕内进行。

　　很快，地下第十五层被机械人清空，又恢复到原本空空如也状态。忽然，墙壁翻开一面面金属挡板，大量用于中间转换的报废金属残渣与灰褐色油脂一起倾泻下来，快速注满第十五层。

　　不到十分钟，第十五层便凝固住，成为地基。

　　李源打开通讯频道，说道：“好了，纽因斯，已经过去一个小时。按照计划，叫你的小儿子带上整理出来的财物，立刻搭乘飞船离开多姆莱亚。中间转手三次，这是送给你们多臂人的酬劳，与我再无关系。”

　　“是，老板，我的小儿子什么都不知道，有族中高手接应，相信他能顺利完成任务。”纽因斯松了口气，他做死士主要就是为了确保拿到酬劳。

　　只是，罗宾的反应速度要比李源预计快许多，他向第五城区扑去，只要有一点线索，就能让他抽丝剥茧，抓住机会。


第551章 三大传承

　　李源做过安排之后，便不去管纽因斯，把全副精力放到维修站上面。

　　经过一个多小时不间断灌注，地下第十五成，第十四层已经被报废金属残渣完全封死，估计再有一小会，连第十三层都要达到大满贯，顺利凝结为“土方”。

　　为了处理废料，节省一大笔处理费用，魔国工厂可谓妙招纷呈。运用废料浇筑“地基”正是其中一项，往往在申请厂址时，就会与环保部门打招呼，将地下空间扩展到一定深度，方便日后使用，钻环保法案的空子。

　　辉煌元素的前身就是一家造甲工厂，可惜年产量一直不达标，不得不转为维修站，仍然可以生产机甲，只是规模受到限制，而且不会得到官方优惠。这一行向来竞争激烈，淘汰率很高。

　　由工厂到维修站，可谓降等。不过，辉煌元素的底子还在，至少地下挖出去十五层，有很高的填土空间，李源通过多重渠道搜寻出合适目标，便选中了这里。

　　“轰”的一声震响，地下十三层也被封死。

　　通常来讲，按照工厂的正常生产速度计算，每两到三年才能蓄满一层。可是李源让辉煌元素超负荷运转，中间置换环节多达数百环，使高端金属不断升级，从而得到超品合金，报废率相当之高。

　　想一想，六座大型反物质炼炉满载，最后只能得到一条成人手臂粗细金属锭，其他部分皆成残渣，就知道李源有多么浪费了。

　　不过，浪费的精髓是精益求精，是同时构建五尊替身机甲。这种浪费让李源觉得舒爽，每当封锁一层，代表他距离成功更进一步，喜悦之情溢于言表。

　　“主人，一号机主体完成百分之五十四，二号机百分之三十六，三号机百分之二十三，四号和五号进度最慢，都只有百分之十五，我们似乎有些高估辉煌元素的产能了。”伊丽莎白展开画面，显现出五尊机甲框架。

　　“没关系，只要进度全部达到百分之六十以上，就可以放在空间痕内慢慢打磨。我们今晚的主要任务是让前期准备工作开花结果，后续发展需要一个漫长的雕琢过程，才能达到我心中所设想的最佳状态。”李源抱起肩膀，盯住画面看了片刻，之后开始转移注意力，空间痕内还有五座货柜没有处理呢！

　　多臂人送来八座大型货柜，前面三座存放征服者套装，已经加装给时空龙王，眼下正在接受科多拉九号合金冲刷。

　　地面上堆了厚厚一层金属粉末，科多拉九号合金性质与超纯度金属元素相近，却到底不是超纯度金属元素，真正使用过后才知道，效用不到百分之二十。

　　即便如此，也让那些残破的征服者套装大为受益，当有效部分填充进去，使之快速恢复光泽。

　　能拿出来拍卖的征服者套装，自然不会多么光鲜。只有残破到一定程度，原主人才舍得割肉。

　　毕竟是星际上久负盛名的机甲专用装备，而且还与传说中的征服者天王有着密切联系。即便自己不使用，不做征服者，也可以收藏起来嘛！甭管多么破旧，总归是好东西，有些人甚至迷信的认为，征服者套装隐藏着大秘密，有一天他们堪破秘密，就能飞黄腾达，成王做祖。

　　征服者套装确实有秘密，那就是为使用者增加一层又一层压力。仿佛负重衣，当有一天能够摆脱束缚，并且反过来操控那些束缚，才称得上征服者。

　　对于李源来说，时空龙王同级无敌，甚至站在二级龙王层面上，蔑视高级龙王。不要说一套征服者套装，最起码五套齐聚，并且完美融合，才能让他得到新的压力，从而挑战更高极限。

　　剩下的五座货柜存放着三位天王留在世间的传承之物。其中两种传承李源见过，当初在大夏游船上，从姚金雪住处找到的银色托盘，可以温养八大限位之宝。

　　银色托盘只是神王天平的核心组成部分，整套神王天平有一百零八个组件，论威力与征服者套装差不多。可是组件太过零碎，凑齐不易。

　　李源大把资金撒出去，总归有些用处。多臂人搞到一套完整组件，还搞到半套零散组件。

　　能有这个成绩已经很不错了，只要有充足资金支持，零零碎碎的神王天平组件反而比征服者套装更好收集。

　　除了神王天平还有三枚硬邦邦的黑色种子，体积等同八九岁男孩，正是黄强所继承的轮回炮。

　　这些种子曾经广为流传，却遭到大夏官方封禁。

　　轮回炮传承确实有些极端，就像根植于机甲的寄生物，发展到一定程度如果供养不上，就会走向邪路，为了换取力量，必须想方设法满足它们的胃口，以至于很多人成为轮回炮的奴隶。

　　事实上也是如此，黄强得到的种子并不完全，为了获得盖亚真华就走上掠夺之路，金鼎帝国皇室不得不将其镇压在隐士堡，才灭掉其嚣张气焰。

　　所以说，没有海量资源，玩不起轮回炮。另外，轮回炮种子很挑剔，它们只根植于大夏机甲体系，对于神魔两国机甲根本没有反应，以至于大夏把这种传承都灭去千年，在魔国却能找到一些残留。

　　既然魔国有轮回炮种子，那么神国多半也有。

　　李源下一步打算拿出手头剩余资金，派多臂人去神国碰碰运气。想到花钱大业，为了让蓝盾伯爵府拿到侯爵爵位，他不但付出了蓝盾集团五分之四股份，换取四家伯爵府支持，还向魔国库尔马大公爵进献了除战争债券以外，所有无记名债券与赌场永久性筹码。

　　在魔国，赌场是最佳洗钱场所，有六家实力雄厚大赌场发行了永久性筹码，助长了贿赂风气。

　　李源很早就将这些筹码从堆积如山财物中剥离出来，他决定玩一场大的，帮蓝盾伯爵府获取侯爵爵位，作为异族联盟与侯爵府全面合作的诚意。

　　异族联盟根本没有掏一毛钱，就得到强有力后盾，简直是天上掉馅饼的好事。蓝盾侯爵府将帮他们摆平一切官面上的事情，而他们唯一要感谢的人是李源。

　　蓝盾伯爵府同样没有花一毛钱，就平白得到梦寐以求的侯爵爵位，在贵族体系中更上一层楼。

　　罗宾棋差一招，差在他未能算准李源竟然有如此魄力，眼光如此雄奇。冒牌查理斯去推动蓝盾伯爵府发展，比真正的查理斯更像蓝盾子孙。而且在推动过程中，已经与许多人物产生利益联系，瞬间变得根深蒂固起来。

　　有钱不可怕，有权有势才可怕，与一堆有权有势之人站在一起，那不是可怕，而是大恐怖。

　　李源的出发点倒是没有那么高瞻远瞩，他只是觉得让蓝盾侯爵府和异族联盟这两架马车齐头并进，才能更好地消耗掠夺来的财物。不过，他需要寻找代理人，姐夫汉斯就是一个尝试。

　　神王天平与轮回炮种子数量太少，只能满足几个人的需求，真正引起李源兴趣的，是第三种传承，名为琥珀宝匣。

　　多臂人共收集到三十二口琥珀宝匣，每口宝匣高两米，长一米五，宽一米，边角圆滑，外皮呈琥珀色泽，可以看到中心留有一团紫色流光。

　　这紫光时而盘卷如银河，时而伸长如虬龙，极少数时候还会扩散，呈现出极为漂亮的光漫射。

　　传说琥珀宝匣源自封号天王琥珀光，他是一位客居魔国的大夏机甲天王。那些在魔国有根底的机甲天王，即便震碎王座留下传承，也会可着自己子孙和身边人来，因此在民间收集成套的高位天王传承并不容易。

　　李源想要为天狼军谋福利，只能向那种在世时孤家寡人或特殊原因死去的天王下手，琥珀光恰恰是最佳选择。

　　开启琥珀宝匣需要三件同属性瑰宝共同作用，才能得其认可。光是这一条，就难倒一大批人。

　　对李源来说，同样有困难。

　　很多座天王都未必混上一件瑰宝，琥珀宝匣居然需要三件同属性瑰宝开启，简直就是强人所难。所以，琥珀宝匣入世数百年乃至近千年岁月，得其传承者寥寥无几，琥珀宝匣甚至沦为观赏物品，只花很少的钱便能搞到手。

　　“瑰宝难求呀！多臂人已经很尽力的去收集，也只搞到二十一件，加上我光顾云贝星和科多拉星那些大人物的保险箱，以及从皇长孙那里得到的瑰宝，总共凑到三十六件，满足同属性的瑰宝并不算多。不过，总归是一个发展方向。”李源叹了口气，觉得任重而道远，他探手点向光屏，将瑰宝全部摄到核心舱。

　　“快，主人，有重大发现。”

　　就在李源将瑰宝摄入核心舱的一刹那，伊丽莎白大叫起来，飞身向一颗大号心型钻石扑去。

　　“怎么回事？”李源知道伊丽莎白肯定有不同寻常发现。

　　“我靠，发达了，谁这么贴心？把一件顶级瑰宝封存起来。这颗心型钻石能量较弱，内部却蕴藏着独特力量。换作别人也许很难发现，可是黑魔方给核心舱加上了混沌障壁后，进来的东西都要受到洗刷，若是有蹊跷，肯定逃不出我的双眼。”伊丽莎白举起心型钻石，从合成罐借来黑白光束进行碾压。

　　“咔嚓”一声响，心型钻石碎裂，里面钻出来一支黑色犄角。


第552章 替身机甲

　　“赚了，赚大发了，魔国三百年前非常有名的晦暗鬼角，曾经在拍卖会上出现过一次，据说它是某件神宝的组成部分，拥有反弹伤害的能力，对能量和物理攻击都能反弹，最高能反弹百分之四十冲力力量。”伊丽莎白举着成人手臂粗细的黑色犄角跳来跳去，嘴角咧到耳朵根。

　　“晦暗鬼角？反弹伤害？”

　　虽然李源一直想加装攻击类型瑰宝，可是天不从人愿，入得法眼的瑰宝全是辅助类型。晦暗鬼角又是一件令他满意的辅助类型瑰宝，如果真能反弹回去百分之四十伤害，确实了不起。

　　“此物既然是神宝组成部分，也就是说晦暗鬼角和圣天使一样，是通过多瑰宝组合最后达到神宝层次。只是，没有更详细的资料吗？最起码要有一个努力方向呀！”李源看向伊丽莎白。

　　“别看我，除非找到精通魔国历史的精算师，在浩如烟海的历史隐线中寻找线索，否则也只剩下据说二字。三百年前的一场隆重拍卖会，背后隐藏着多少事情，不是我们这种来自大夏的门外汉所能摸清的。”

　　“也对，凡是关于神宝的信息，应该掌握在那些高位天王手中。我们能得到神宝的一个组成部分，已经非常幸运了。不知道什么人将晦暗鬼角藏在心型钻石中，限制了瑰宝能量波动向外发散，倒是便宜了我们。”李源点了点头，赶紧将晦暗鬼角送入能量池，如今八大限位仍不满，无法构建限位配合模型，只有将八大限位的力量串联到一起，才能发挥出最大威力。

　　神宝逆玉，黑魔方，黑莲花，圣天使，阴影纹章，血魄邪羽，加上晦暗鬼角也才七件，还要继续努力。

　　看到八大限位神宝和瑰宝共同闪耀的奇景，李源禁不住一乐。目前逆玉，黑魔方，阴影纹章都要归为空间属性，而圣天使和晦暗鬼角似乎也与空间能力有关，他这个天狼军军团长首先凑齐了开启琥珀宝匣的必要要求，那么要不要尝试一下呢？

　　“也好，就让我来看看琥珀宝匣有多少过人之处，都说艺多不压身。除了征服者套装给我带来的助力，如果两种传承能叠加，再好不过。”李源略微沉吟，就决定尝试一下，至少他要搞明白琥珀宝匣的特性，为每个人凑齐三件同属性瑰宝，实在太坑爹了。

　　琥珀宝匣数量较多，收集相对容易，唯一的难处在开启条件上面。如果琥珀宝匣对战力的增幅较为可观，李源会考虑给每尊替身机甲加装上一口。前提是得到足够多瑰宝，想想就够呛。

　　五尊替身机甲已经与时空龙王串联到一起，游龙劲释放出去，不停对替身机甲的根骨和内部结构进行锻造。很多地方破损严重，代表达不到标准，需要尽快更换构件，以满足苛刻要求。

　　在此过程中，大量科多拉九号合金化为银灿灿雾气，将替身机甲包裹进去。

　　只要那些构件挺过游龙劲最初侵蚀，就能在科多拉九号合金和游龙劲双重作用下，促成机体强度晋级。

　　如此奢侈的锻造方式，连李源看了都觉得眼红。如果能一直固化下去，机体光靠强度就可硬撼普通龙王。而所谓的替身机甲，在与时空龙王链接后，将随机拷贝主机甲部分能力作为未来发展路线，通常强与不强要碰运气。

　　替身机甲制造进度缓慢上升，李源不去管它们，控制机甲抬起手臂，轻轻一抓摄来一口宝匣。

　　“瑰宝发力，给我激活。”

　　随着一声呼喝，琥珀宝匣冒出大量紫光，好像一颗颗星辰向外飞射，忽然萦绕在机甲腹部。

　　紫光汇聚成光团，在八大限位之宝牵引下，向能量池快速渗透。李源皱了皱眉，运转游龙劲向外一催，将紫光硬生生挤了出来。

　　“原来如此，琥珀宝匣的根本在于增幅能量池，并缓慢吞噬瑰宝力量构建能量化武装，对于莫藏他们确实有用处，对我来说却过于鸡肋了。”李源微微一叹，凡事不能尽善尽美，拥有征服者套装，无论防御和攻击都要强过琥珀宝匣，实在没有必要费心力去培植什么瑰宝武装。

　　逼出体外的紫光重新凝固成琥珀宝匣，内部紫光却要暗淡三分，看来每使用一次都会有损耗。

　　在伊丽莎白的主持下，储物卡快速清空科多拉九号合金。

　　要知道这种合金属于战略级资源，在某些方面确实能替代天王们费尽心力，通过王座提炼出来的超纯度金属元素。若是在战场上使用，魔国的军事力量在短时间内可以提升半个重量级。

　　现在可好，科多拉九号合金不计成本的用在五尊替身机甲上面，等于损害魔国国运，来成全李源。

　　“主人，替身机甲也能使用瑰宝和奇宝，不过只能负荷六大限位，同时能量池需要一颗瑰宝级大夏金印坐镇，现在一号机已经能够开启能量池进行设置了。”伊丽莎白展开一幅画面道。

　　“能力呢？一号机有没有获得来自时空龙王的能力？”李源知道想要获得强大战力，就必须舍得投入，由五尊替身机甲遮风挡雨，才能避免时空龙王受到重创，从而有机会晋升天龙王。

　　龙王阶段主要在一个“养”字上下工夫，是机体与身体的缓慢结合期。等进入天王层次，契合度才会真正变得重要起来。而孕育过程中，如果留下太多瑕疵，会形成先天不足。还想维持强大力量，寿命跌入负值也在情理之中。

　　“稍等，叫我测试一下。”

　　伊丽莎白分出精力对一号机体进行扫描，很快得到答案：“嗯，还不错，一号机体可以发展游龙劲，强度上限为主机的百分之八十六，主人看怎样来配备呢？”

　　李源思考了好一会，说道：“三十五件瑰宝中正好有三件瑰宝与重力有关，配备给一号替身机甲使用吧！另外，再选出两件可增幅重力奇宝，连同大夏金印一起送入一号机能量池。”

　　“好的。”伊丽莎白操作起来。

　　大夏金印出自黑魔方，为了打造替身机甲，李源可以说大出血。好在黑魔方对能量的整合速度提升上去不少，只要收集到充足能量，或者花时间到恒星深处走一趟，就可以重新合成出高品级大夏金印。

　　还有一条捷径可走，那就是潜入魔国重要太空城或者军事战堡夺取能量壶，要不要这么做要看最近风声如何。

　　原本手头有三十六件瑰宝，去了一件晦暗鬼角，再去了三件重力瑰宝，现在剩下三十二件。

　　李源有些小郁闷，按照每尊替身机甲配备三件瑰宝来计算，这就去了十五件。而且伊丽莎白要分出精力，帮替身机甲六大限位做测算。还要兼顾帮莫藏等人收集瑰宝，以符合开启琥珀宝匣的底限，真是令人头痛的大工程，从云贝星和科多拉星搞来的财物，肯定支撑不起花销。

　　就在心生感慨的时候，地下传来一声沉闷响声，第十二层也被金属残渣填满，并快速凝固住。

　　由于辉煌元素维修站超负荷运转，很多机组和炼炉的损耗越来越大。

　　接下来的半个小时很有可能出现工业事故，可是李源顾不得那么多了。目前除了一号机打造进度达到百分之六十，二号机和三号机都停留在百分之五十四。

　　在百分之五十四这里，有一个小瓶颈，需要投入更多资源，硬生生砸过去，否则非但止步不前，还会倒退。而四号和五号进度仍然缓慢，还不到百分之三十，与原来的预计差了一大截。

　　“轰隆隆”一声巨响出现，辉煌元素维修站摇晃了一下。黑色马车停在街边黑暗角落，罗宾远远看向光芒，激动的握拳道：“抓住你了，李源。”

　　忽然，罗宾面前出现一道半米高全息身影，头发雪白年轻男子面色低沉说道：“刚才我试探着攻击一次，发现这家维修站确实有古怪，居然在夜晚开足动力生产机甲，既然老头子曾经欠你一份人情，而你又执意想拿下这家维修站，我的手下会掩饰身份发起进攻。不过，这毕竟不是官方行为，五分钟内如果拿不下维修站，我们会立即撤退。”

　　“没有问题，只要地方警卫团介入，我会以特动处的身份与他们接洽。你们攻击时，引发的动静越大越好，稍后自然有高手驾临，封锁该区域。”罗宾兴奋的舔了舔嘴唇，他循着踪迹找来，已经可以断定李源想打造什么东西。

　　第五城区是贫民窟，没有几家工厂，可是与第五城区毗邻的第四城区，有太多工厂可供利用。

　　找来最近几个月多姆莱亚的货物进关报表，再找来第四城区工厂对照表，罗宾只用了五六分钟便圈定三个目标。他驾驶马车在附近兜了一圈，就知道这家名叫辉煌元素的维修站有问题。

　　在对手面前吃过几回瘪以后，罗宾已经深刻总结了经验教训，他再也不愿意动用官方手段来处理问题，那只会束手束脚，让他落入颓势。

　　数十尊机甲出现，向维修站发起进攻。

　　令白发男子感到吃惊的是，一家小小的维修站不但升起军用等级能量防御屏障，更放出五六百尊轻重两型机械兽，左右两侧停车场更从地下升起两座小型炮楼，火力出乎意料的强大。

　　“咦，这家维修站到底搞什么鬼？”尽管白发男子想要置身事外，但是他对罗宾找到的维修站充满好奇，所以决定认真出手。

　　“轰，轰，轰……”

　　随着轰鸣，前后左右粗大光束来回交错。突然听到雷音，超大号机甲板斧劈砍进入，硬是在防御屏障上轰出一条豁口，白发男子驾驶机甲迈步而入。


第553章 难缠血影

　　“高手，只一击就破开能量屏障。”纽因斯大惊失色，他负责安装这套防御系统时，对于其防护能力再清楚不过，如果由二三级机甲王发动攻击，怎么着也能支撑几分钟，可是对方甩出板斧就劈出一条豁口，证明不是天王就是出类拔萃顶级机甲王。

　　“吼，吼，吼……”

　　机械翅虎锁定目标，向三十三米高外形粗犷机甲杀了过去，翅膀与空间摩擦，发出沉闷呼啸。

　　劈砍在维修站墙壁上的巨大板斧陡然升空，回旋着斩杀机械翅虎，“轰隆隆”几声响，扭曲的残骸落到地面，白发男子看都不看一眼，继续向前突破。

　　看到这一幕，纽因斯猛然起身，说道：“诸位还是逃命去吧！对头上门，我要将维修站炸掉。”

　　“该死，你这个疯子，我们拿人钱财与人消灾，却不想同归于尽。”

　　那些纽因斯以高价雇佣来的所谓好手听到此话，赶忙向维修站外面冲去，他们先前还在暗中观望，想要取巧捡便宜，可以突然杀到的机甲太猛，显然不是他们这种层次能够对抗的存在。

　　纽因斯目光中带着决然，尽管他不知道老板如何逃离，但是他在这里的目的，就是为了最后关头引发毁灭，封锁敌人进攻脚步。

　　辉煌元素维修站内部降下一道又一道闸门，闸门与墙壁之间忽然传来响声，即便白发男子这等高手也禁不住操控机甲后退几步，不愿以身犯险。

　　机组和反物质炼炉仍然在疯狂运作，大型机械车辆带出一车车滚烫的金属残渣，倾泻到事先挖好的勾兑槽中，与工业润滑剂混合在一起。

　　勾兑槽前方的闸门早就打开，开始浇筑整座维修站。至于外面的战斗，已经与纽因斯无关。

　　第四城区警铃声大作，在维修站附近有可疑身影出现时，纽因斯就已经按照计划报警。不过，即便警方以最快速度赶到，维修站都将不复存在，他会化为一缕灰烬，带走所有秘密。

　　“该死，来得这么快。”白发男子显然没有想到维修站的人如此决绝，居然主动报警，刚才他稍稍迟疑了一下，便错失良机。再想破开闸门与墙壁，总要花费一些力气，既然罗宾希望把警方引来，他不适合再留在此地。

　　想到这里，白发男子打了声呼哨，急忙撤退。

　　罗宾不知道什么时候，已经站到车顶上，他丝毫没有计谋得逞的快感，反而眉头紧锁，对手的反应再次出乎他的预料。维修站内部隆隆声更甚，没有一点要停下来的意思，而警方已经插入进来，麻烦就麻烦在找来的帮手并未突破进去。

　　“唉！即便警备团赶到，又有天王插手，也不会冒然打破工厂外壳。因为那样做，极有可能引发第四城区大爆炸，造成无法估量的损失，谁也担不起这个责任。李源真是好算计，步步为营，明处走了一步棋，暗处已经不知道走了多少步。况且还有那么多机械兽守护，使维修站变成即将爆炸的火药桶，我终究不能像对方那样肆无忌惮。”

　　罗宾心中涌起一股深深的挫败感，曾经他以为自己无所不能，没有罪犯能逃出神探甄别。可是，现在的问题是，你明明知道那个人是罪犯，周围的人却形成一圈又一圈保护层，给取证和定罪带来极大难度。

　　而且，每当你以为要抓住对方的时候，才发现人家早已准备好退路，摇身一变又是那个不可多得的绅士，有着良好家世，甚至神通广大，与帝国现阶段最不愿意交恶的异族圈子有着密切联系，背后更有新贵蓝盾侯爵府撑腰。

　　“哥哥，你太弱小了，我早说过，精算师不能改变世界，只有掌控真正力量才能摧枯拉朽。”

　　“妹妹，你？”罗宾心头一凛，就见马车的阴影中，挤出一具鲜红躯体。

　　细看就会发现这是一具女人娇躯，受过难以想象重创，当她出现以后，周围温度瞬间降低十几度，就好像人形制冷机。

　　“哼，蠢货，我一直在关注你，丢了戴雪儿也便罢了，连眼前这一局都自怨自艾，好像深受打击一样。看来长期的贵族生活，让你忘记了血战原则，枉你还是那个战场上退下来的精英。”

　　“不要说了，你不在身边，再多谋算与对手精心构建的大局比起来，只不过是一个笑话。”

　　罗宾看向血色身影，突然语气凝重地说：“你不要胡来，姑且不说对手有刺杀皇长孙殿下的超常战力，现在刺破维修站外壳，很容易引起爆炸。”

　　“笨蛋，正是你一忍再忍，前怕狼后怕虎，才让对手一步步做大。早些时候无所不用其极逼他现身，也不至于走到现在这种境况。”血影一晃，原地消失不见，留下一道话音：“你离开这里，省得给我添麻烦。”

　　“妹妹……”罗宾不敢多想，急忙打了声呼哨，让马车离开此地，想一想即便让第四城区所有人陪葬，能为帝国除掉一名大敌也没有什么不好。

　　马车跑得飞快，全然不像来时那般沉重，罗宾坐在车顶上，压了压黑色绅士帽，远处有亮光涌起，映亮了苍白的面容。

　　在警方赶到的同时，血影已经突破维修站浇筑出来的外壳，她踏着优雅步伐，向越来越火热的机组走去，用力嗅着味道。

　　“嘶，大夏龙王的味道，前所未有的纯正。”血影向周围看去，冷笑道：“呵呵呵，原来也是妇人之仁，只是虚张声势，收集这么多惰性液体罐，是想降低爆炸强度吗？笨蛋哥哥，只要他变得强硬些，敌人早就成为人人喊打的过街老鼠。”

　　李源确实没想过捆绑第四城区那么多人的性命，他只想按部就班打造替身机甲，继一号替身机甲制造进度达到百分之六十以后，二号和三号制造进度也达到了百分之六十，四号和五号就差得多了，在百分之四十多晃悠着，进步缓慢。

　　仅仅一晃神的工夫，李源就感应到，有什么东西闯入维修场。而且毫无来由的，后脊梁向外冒凉气，打了个寒战。

　　“我去，强敌。”李源不敢托大，他一面收敛气息，一面按住眉心空间痕，周遭空间开始快速蠕动，正将维修站收拢回去。

　　由于这是第一次收拢维修站，所以要持续四十多秒钟。就看对方的突破速度了，能不能给李源时间退去，否则将有一场大战。

　　血影轻松进入地下第三层，探手轰破一面墙壁，歪着头看向对面：“还有一条杂鱼呢！看你的眼神就知道是死士，这种人我见得多了。”

　　话音未落，血色娇躯已经出手，也不知道她使用了何种手段，红色细丝划过，纽因斯惊恐地瞪大眼睛，硕大头颅从脖腔上滚落到地面，还眨了一下眼皮。

　　“轰！”

　　头颅熊熊燃烧起来，血影后退半步，骂道：“该死的大块头，留你一颗头颅想看看有没有有价值信息，却忘记你不是人类，多臂人的生命力真是顽强，头颅掉了还能抹去痕迹，这种强硬倒是很令人欣赏。”

　　血影转身，无视每一层的激光防御，以最快速度向地下第十层潜去。她百分之百肯定，要找的人就在那里。

　　李源刚刚将维修站纳入空间痕，就听身后有人咯咯咯发笑。那种嗓音就像卡住喉咙叫，半夜能吓死几个人。

　　“咯咯咯，如此轻松找到你，枉我那个傻哥哥上蹿下跳，搞了那么多笑话出来。啧啧，还是我们兄妹合作更好一些，不会让猎物随意跑掉。”

　　李源瞳孔微缩，在阴影纹章庇护下，他的身体就像一团暗影。不等血影向前，便见地面出现裂痕，冒出丝丝缕缕金光。

　　“滋”的一声轻响，哪里还有李源的踪影？

　　“就凭一座传送平台想甩掉我？”血影也古怪，并不见她如何动作，身上同样冒出丝丝缕缕金光。

　　两个人几乎同时离开，李源启动传送平台就像点燃导火索，维修站开始爆破，地下十层分崩离析，层层倒塌。

　　地面出现大窟窿，刚好将维修站地上部分吞进去，使冲击波影响微乎其微。站在大门前的员警只感到狂风吹过，等他们拍着尘土睁开眼睛，好好的一座维修站已经夷为平地，消失无踪。

　　此刻，李源站在一块突出海面的礁石上，海面上站着一道血影。

　　月光洒落而下，让血影看起来格外妖异。她好像是刚刚从地狱爬出来的死人，小腹和左臂上深可见骨伤口冒出淡淡黑气，令人惊奇的是，这样沉重的伤势，她是怎么活下来的？

　　“你叫李源是吗？既然我走出棺椁，就算你赶回去，重新扮演查理斯，我也会把那栋公寓楼轰爆的。”方圆数十公里气压快速变化，冷空气与热空气交缠，很快高空出现云层，明亮的闪电在乌云间狂舞，刚才还是热带天气，现在却下起豪雨，雨滴冰冷刺骨。

　　李源仍然没有说话，身影如飞灰，随风雨飘散。

　　血色娇躯一震，对方的空间手段超出她想象，完全抹去了痕迹，就算她能聆听到雨滴与空气的摩擦声，仍然不知道李源去向。

　　“难怪能干掉皇长孙，确实有点名堂呢！不过，你就真以为我拿你没办法？”罗宾的这个妹妹妖邪非常，瞳孔忽然变成血色十字，身形向后暴退。


第554章 血泽魔棺

　　李源隐身之后，并未退去。

　　正相反，他在雨帘中穿梭，已经无比贴近血影。

　　“轰隆隆！”

　　罗宾的妹妹瞳孔变成血十字，竟然侦察到一丝细微波动。她骇然于敌人的手段与胆量，奋起全力硬碰一记，身形翻滚到空中，随着冲击波退得更猛。

　　“咔嚓。”

　　血影自断一臂，将游龙劲逼出体外。

　　如果她不这样做，身体会受到强烈侵蚀，心中涌起惊涛骇浪，大夏什么时候冒出这样一名超强龙王？真若让对方借助魔国资源发展下去，后果不堪设想。

　　想到这里，血影不敢有丝毫保留，身体迸发出一环环血色光圈，不停扩散放大，就像大号霓虹灯一样，海水向空中倒灌，形成排山倒海浪潮。

　　海啸形成，在那海啸之中轰然砸出一只机甲巨拳，挟无上神威镇压空间，要将李源彻底抹杀。

　　“哼！”

　　不知道何方响起一声冷哼，之后便见重重虚影迭起。

　　“轰隆隆！”

　　两只机甲巨拳相撞，血影不敢置信地瞪圆双眼，心中那点高高在上傲气登时崩毁，机甲巨拳随着海啸倒卷而回，非但没有占到便宜，相反还吃了一点小亏。

　　“咦，五级机甲王，战力非同小可，就算与圣天王争锋，也未必会败下阵来。”行家伸伸手便知有没有，戴雪儿小小年纪成为二级机甲王也便罢了，眼前身负重伤女子居然有这份底蕴。

　　二级时空龙王运使游龙劲同级无敌，越级战如同家常便饭，而对手身负重伤，李源更加无惧。

　　“原来只是一尊二级龙王，游龙劲和空间手段稍强罢了。横什么横？今天便让你葬身此地。”

　　通过交手，血影竟然一下子探出时空龙王几分底细，光是这份独到眼力就超出李源以前遇见的大部分敌人。

　　海面上出现一个又一个红色光圈，仿佛要将李源圈引进去。不知是八大限位之宝发威，还是机甲专属力量，威能大到不可思议。

　　李源在退，他倒是不怕血影，就算对方处于全盛阶段，时空龙王也有恃无恐。本想把对方解决掉再离去，可是隐隐感受到一股威压正朝海边赶来，那是大圣天王，绝对不会错。

　　“噗”的一声响，李源身形消散，再次无影无踪。

　　血色娇躯落到自家机甲掌心，瞳孔仍然化作红色十字，对敌人踪影进行定位。

　　片刻后，血影仰天发出咆哮，怒气冲霄而起，疯狂向一个方向赶去。可是，她哪有时空龙王的速度快？单单半神宝“圣天使”对李源的加持，就连大圣天王都未必追得上。

　　“李源，你这个懦夫，你这个败类，不准对我哥哥下手。”血影又急又怒，当她侦察到李源撤退方向，便猜到对方想要做什么。

　　罗宾驾驶黑色马车，正向海边方向赶来。他对妹妹的实力颇有自信，加上成功说服特动处请来的大圣天王，已经赶往妹妹所在区域，觉得这次可能真要抓住李源，不曾想灾难瞬间降临。

　　空间一荡，马车受到狂猛游龙劲侵蚀。

　　金属碎片向外飞射，还有无边冻气泄出。李源站在一尊黑色棺椁上，转身看了罗宾一眼。

　　棺椁极为厚重，重量可怖，看上去就像铁板拼接成的长条箱体。它好像半成品，上半截镶嵌数以百计魔鬼面孔，双眼冒出红光。箱体下半截黑不溜秋，显得斑驳不堪，从箱体的拼接狭缝中流出鲜红色液体，起初李源以为是血水，可是提鼻子一闻，就知道是某种高档药剂。

　　罗宾的妹妹估错了一点，李源找上罗宾，是为了探查这辆马车的古怪。如果能顺手解决神探先生，那是再好不过。可是，大圣天王与血影来得太快。

　　为了收纳这口古怪棺椁，李源耗费了几秒钟时间，等到再想出手解决罗宾，看到这家伙远远跳开，身形扭曲，借助传送手段不知道挪移到哪里去了。

　　罗宾既然无恙，那么血影肯定会找李源清算。可是时空龙王想走，谁人能拦？身形重新化作暗影，飞速离去。

　　“混蛋，当我是我哥哥？会对一名冒牌贵族束手无策？”血影怒了，李源居然把她赖以生存的棺椁收走，不可饶恕。

　　如此一来，她必须在二十四个小时内，找到合适的身体进行转化，否则她将烟消云散。虽然家里帮她准备了好几具年轻貌美身体，但是都没有戴雪儿完美，今夜索性就一并解决问题。

　　血影辨明方向，向查理斯堂姐居住的公寓飞去，忽然耳边传来声音：“小丫头，你难道又想胡作非为？要不是你战功显赫，抵消了罪责，绝对活不到今天。”

　　“雨果叔叔，你也看到了。确实有一名大夏龙王存在，他是刺杀皇长孙陛下的凶手。”

　　“不，我什么都没有看到，马车在空中解体，并不能说明什么。也许是你和你哥哥故意导演的一场好戏，想要迷惑本座。如果真有敌人存在，那么你和你哥哥需要提供更多证据，以消除各方顾虑，才能让我不计代价出手。明白吗？这是游戏规则。”大圣天王说完，轰然离去。

　　“该死的游戏规则，可恶的游戏规则。还不是事不关己高高挂起，怕触军方某些蠢货的霉头。如果是从前，我可以不管，可是现在不得不管，居然动我的血泽魔棺，他到底要做什么？”

　　血影怒火中烧，只要是她认准的事情，就会不择手段做到底。

　　李源回到堂姐爱丽丝家里的时候，轻出一口气。姐夫汉斯仍然在埋头研究那份计划书，很多地方浅显易懂，很多地方又过于深奥，不过大体方向已经掌握，让他心潮澎湃。

　　卫生间响起冲水声，查理斯走了出来。

　　刚才还是仿真机械人，现在却换成了李源，他从储物卡内取出一只造型考究礼品盒，向堂姐卧室走去。

　　从李源离开公寓楼，到李源回来，前后不过三个小时。戴雪儿和爱丽丝聊兴正浓，就算再彪悍的妹纸，聊到女人感兴趣话题，也会刹不住闸。

　　“笃、笃、笃……”

　　敲门声响起，只听李源说：“二位女士，可以进来吗？我顺手给你们拿了些水果，当然为我的小雪儿还准备了一份礼物，希望她喜欢。”

　　“嘻嘻嘻。”

　　门内传来笑声，戴雪儿把门打开。

　　“臭家伙，你不是与汉斯姐夫有正事说吗？我看汉斯姐夫埋头研究文件，就没有打搅你们谈男人的话题。”戴雪儿看到李源手中的礼品盒，眨了眨大眼睛惊呼道：“真有礼物？给我的？”

　　“可不就是送你的？反正我掌握了异族联盟大笔资金，可以从中抽取佣金，给两个妹妹挑选毕业礼物时，从多臂人的库房中多挑了一件。喏，就是这件，还附带核心数据呢！”李源能感受到窗外的震动，急忙将礼品盒塞给戴雪儿。

　　“轰”的一声巨响，公寓楼受到重击。

　　爱丽丝的卧室从外向内凹陷进去，三个人正有说有笑，突然遭此变故，卧床和室内摆设挤压到一起，土石飞射。

　　还得说戴雪儿有天分，反应迅速。当即便撑起一层空间盾，挡在了爱丽丝和李源身前。同时她面色凝重地说：“去客厅，快。”

　　说时迟，刹时快，巨大机甲手掌伸入楼中，想要抓住戴雪儿。

　　“你是谁？”戴雪儿身为二级机甲王，连李源都觉得她潜力无限，面对突如其来的冲击并未自乱阵脚，她的头顶轰出巨拳，与巨掌碰撞。

　　少女肩膀抖动，只觉得心痛。

　　有人捅破了温馨画面，有人破坏了爱丽丝堂姐的家，她的双眼绽放出金光，吼道：“不管你是谁，都给我去死。”

　　身形称得上纤细的机甲飞跃而出，戴雪儿已经进入核心舱，忽然听到提示：“主人！这礼品盒有一些隔绝功能，刚才没有察觉到，那个臭家伙居然送给主人一件瑰宝！而且已经将核心数据整理好，是攻击类型瑰宝，拿来就能使用，非常难得。”

　　“瑰宝？”戴雪儿微微一愣，怦然心动。

　　“啊！它太珍贵了，名叫诸天歼虹，具备超强破防能力，要不要加装？还是还回去？”可爱的雪白龙兽飘浮在空中，轻轻甩动尾巴。

　　“还回去你个大头鬼。哼，我不管，他看光了老娘的身体，只送一件瑰宝做礼物，还算便宜的呢！”戴雪儿撅起小嘴，赶忙将瑰宝送入能量池，她能感受到大敌当前，眼前多一分战力都是好的。

　　得到瑰宝，而且不用整合，立刻就能拿来使用。戴雪儿迫不及待想要试一试。只见她的机甲抬手发出一道七色光束，宛如彩虹，光是卖相就不错。

　　“好强，好漂亮。”

　　不管泡妞理论有多高，到了一定程度，总离不开软件和硬件。李源舍得投资，让戴雪儿战力提高，在当前这个局面下，只有好处，没有坏处。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　楼宇间响声震天动地，两尊王级机甲打了起来。

　　罗宾的妹妹想要抓住戴雪儿，可是诸天歼虹释放出彩虹不停刷动，尽管她大占上风，有数件瑰宝撑腰，级别又高，却始终拿不下对方。

　　与此同时，李源接到伊丽莎白汇报。

　　“主人，这口粗糙棺椁太令人吃惊了，它一定出自某位调理师之手，拥有非常霸道的调理治疗功能。我侵入了棺椁光脑，发现它叫血泽魔棺，无论多么沉重的伤害，都可以克隆出一具身体进行替换。唯一的缺陷是，克隆身体之后，便等同一个普通人，想要恢复实力十分困难。”

　　“原来如此。”李源心中一动，暗自高兴：“舅舅的伤势有着落了。”


第555章 布局

　　“戴雪儿什么时候有这样一件厉害瑰宝？难道是李源？”罗宾的妹妹越打越急躁，李源所在公寓大楼安然无恙，周围公寓大楼却已经毁去七八栋，这还是二人极力收敛的情况下，如果拼出真火，指不定有多少人陷入战火。

　　数十道身影向此地飞来，居然有人在居民住宅区战斗，而且伤亡报告节节攀升，这是大事件。

　　城内明明有机甲使用禁令，而且很多地方架有封印高塔，限制空间痕。只有王级以上高手才能突破限制，因此只要出事就是大事。

　　“李源，你真是一个让人恼火的家伙。给我记住，很快我就会回来，把你灭得连渣都不剩。”

　　血影放完狠话，知道再不离开，麻烦会快速升级。所以她不做停留，机甲脚下滑行，从楼宇间来回穿梭，很快消失在夜幕下。而戴雪儿已经战到筋疲力尽，第一次遇到这么凶悍的对手。

　　“全都过去了，姐姐。”

　　李源安慰着爱丽丝：“虽然这个家很温馨，但是已经毁掉大半，如今我在创业之初，需要像姐夫这样稳妥的人帮忙，姐姐就跟我走吧！”

　　爱丽丝看着眼前一切，沉默了。

　　她本来没有想过离开，可是她与汉斯费尽心思营造出来的小家已经破开一个大洞。就像父亲传信暗示的那样，随着堂弟发达和父亲起复，生活必然出现变化。即便不想接受，心中沉寂多年的不甘如同沉睡的恶魔，正在一点点苏醒，再也回不到平常那种心境了。

　　汉斯松了口气，他还在担心如何说服妻子。每个男人心中都有事业心，他同样有梦想，想要封妻荫子，想要扶摇直上。娶了一位漂亮妻子，每天都在担心把握不住，现在他要紧紧抓住机遇，尽全力取得令人羡慕的身份。为了不被岳父小瞧，为了不让爱人受苦，他决定去拼搏。

　　当戴雪儿喘着粗气，习惯性依偎到李源怀中，看向一面露天的小家，禁不住一阵失神，喃喃自语道：“为什么美好的东西总是那样容易破碎？”

　　没想到戴雪儿有所感悟，李源感慨道：“是啊！美好的东西不常在，所以我们要尽量获取足够强大力量，来守护身边之人，守护这份美好。”

　　“好像很有道理的样子。”

　　戴雪儿冷哼一声：“臭家伙，你还是算了吧！要不是我，你早就没命了。要说守护，也是我来守护你这个笨蛋。不过还真是奇怪，看对方咄咄逼人架势，好像很想把我抓住，而且不希望我受伤过重。要不是敌人有顾虑，即便我得到一件瑰宝，也未能支撑到现在。”

　　“是吗？那你可要小心了，也许是以前的仇家找上门。等过几天，就送你回云贝星，还要拜托你照顾蕾莉亚和莫洛亚。”

　　“老实交代，你的目的是不是就为了让我照顾你两个妹妹，才故意缠上我。”戴雪儿忽然盯住李源的双眼，不知道为什么，她特别喜欢看到这双眼睛，那里面有宁静，有宠爱，还似乎隐藏着一丝说不清道不明的傲气，无时无刻不在吸引着她。

　　“哈，原来你看出来了。”李源挑了挑大拇指，引得少女一阵张牙舞爪。

　　直到天亮，四个人都没有睡下，戴雪儿不顾劳累，帮搜救队搬运倒塌建筑物残骸，尽力去救助那些埋在废墟下的居民。

　　对于此地居民来说，这真是一场无妄之灾。尽管李源掠夺魔国资源，为自己打牢基础。但是他有着行事底线，从来不会向平民百姓出手。不过，这些人因他而死，个中滋味同样不好受。

　　“走，你们休息，我来开车。既然查理斯与他的未婚妻远道而来，没有道理不到乡间小镇转几圈，其中有一座小镇特别奇怪，道路左侧是热带丛林气候，右侧却是万载冰川，从街道穿过去，冰火两重天，是当地特意营造的奇景。”汉斯向出租车搬运家当，很多住户都在收拾行装，准备撤出危房。

　　“好啊！我要好好睡一觉，人家其实是个病号，却没有享受到病号的待遇。”戴雪儿迷迷糊糊爬上出租车，拿李源的大腿当枕头，将身体蜷在一起昏昏睡去。至于晚上发生的战斗，她有特别行动处的权限，等于魔国特工加飞虎队成员，对方也许是来复仇，即便还有一些程序要走，却没有人来限制她人身自由。

　　爱丽丝也困了，坐在副驾驶的位子上，双眼微眯，养精蓄锐。汉斯却精神饱满，知道即将告别自己的出租车，告别这个行业，所以倍加珍惜这趟旅行，觉得这是人生的一条分界线。

　　车辆上了空中高速干道，除了高楼大厦，还是高楼大厦，尽管绿化做得不错，在李源眼中却千篇一律。

　　李源默默无语，想着心事。

　　汉斯琢磨着，小舅子即将成为顶头上司加老板，他应该有些眼力见，不能没话找话，所以也便没有打搅“老板”沉思。

　　伊丽莎白已经将血泽魔棺的数据全部摸清楚，完全可以把这东西带回陵川战堡，并不会消耗多少力量。李源已经决定，要离开一段时间。在离开之前，肯定要把手中的东西，想办法找地方处理干净，多臂人目前还信得过，本质没有发生变化，就是不知以后怎么样。

　　想到回家，李源有些迫不及待。不过，必须稳住局面，罗宾那个妖异的妹妹，什么事情都做得出来，这种不按常理出牌的疯女人最难对付。

　　脑子里迸发出许多思路，蓝盾集团已经成为过去，将由蓝盾侯爵府与四家伯爵府共同掌管。

　　如此厚礼自然不能白送，后续会提出一系列要求。

　　事实上，蓝盾侯爵府已经有人对查理斯产生怀疑，但是馅饼太大，大到在短时间内，可以满足原伯爵府所有人的胃口。所以即便怀疑，他们也不动声色。毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

　　让品尝到侯爵府权力滋味的人们，回过头来再去做伯爵，就算李源愿意，查理斯的那些亲戚朋友也未必答应。而且，第一个跳出来阻止之人，恐怕就是查理斯即将继承伯爵爵位的老爸。

　　侯爵府可以安排三个伯爵爵位，尽管查理斯的二伯没有份，捞一个子爵却没有问题。

　　可以说，在提升势头迅猛的蓝盾侯爵府，每天都在上演瓜分盛宴。蓝盾侯爵府上下，所有人的心都被撩拨起来，而大家得知最大功臣查理斯不声不响从外面搞来一个男爵爵位，才发现自己的吃相太难看，完全没有考虑过这位少爷的想法，大家遂看老爷子如何给查理斯做补偿。

　　令人吃惊的是，查理斯的母亲偏偏在这个时候站出来，说家里底蕴不足，从外面获取爵位未尝不是一个好办法。如果能走通关系，将封地拼接起来，蓝盾侯爵府才算站稳脚跟，再不会被那些老牌侯爵府称作暴发户。

　　得到爵位，自然会有封地。不过，这只是权限，封地私下里可以买卖，如果发展的好，每年光是人口红利就不算少。

　　查理斯的母亲出手大方，借巨额资金给亲戚朋友，在星图上圈定一处所在，却是靠近星盗活动最为猖獗的藩篱海与乱岗角，几乎组成一个等边三角形。

　　“星盗？这些该死的异族，终于露出獠牙了，他们居然明目张胆与星盗勾结。”查理斯那位刚刚成为侯爵的爷爷怒吼，有所得就要有所出，这是一场交易。

　　让蓝盾侯爵府为星盗设置防护区，有一些人终于冷静下来，没有被利益冲昏头脑，开始认真思考蓝盾侯爵府所面对的局面。他们如果这样做，会得罪很多人。可是不做，又会断绝异族联盟那边的经济来源，想要支撑侯爵府并没有想象中那么容易，大家都不愿意被打回原形。

　　李源又走了几步好棋，完全是借势而为。蓝盾侯爵府那些人绝对猜不到，让领地将藩篱海与乱岗角阻隔住，并不是异族与星盗联手的信号。而是李源准备整合力量，在魔国组建天狼军。

　　要知道那些星盗之中，异族数量不少，也有不少大夏人，放在那里只会腐朽，还不如拿过来化腐朽为神奇，充实自家力量。

　　车行两个多小时，阳光穿过树叶间的夹缝，照射到戴雪儿的粉颈上，车窗外空气越来越清新。

　　李源想了一路，已经找到大体方向。既然敌人虎视眈眈，那么他就沉寂一段时间，回家乡处理完事情，再来魔国闯荡。

　　“好，乡间空气真不错，我们去野营。”李源捏了捏戴雪儿的精致鼻子，在少女心中，罗宾仍阴魂不散，决定这几天暗中帮小丫头提升下实力，至少不要被卖掉，还在帮人家数钱。

　　“啊！快看啊！有一条小河，那么多小船。”戴雪儿不知道什么时候爬了起来，指向稍远处非常开心地笑道：“快点，快点，我要去坐船。哎呀，还有什么好玩的地方，有没有游乐场？”

　　汉斯说道：“放心，这些小镇就是让人放松娱乐的地方，不要说游乐场，还有地洞探险，冰川生存大冒险。玩的东西太多了，根本就数不过来，没有三天时间，连一座小镇都玩不过来。”

　　“哇，那里，大棒棒糖，我的最爱。”不等汉斯把车子停稳，戴雪儿就拉着李源下车，顺手抓起爱丽丝以前买的草帽，精力充沛的向小镇杀去，乡间石路上洒满笑声。


第556章 回沙家

　　李源一直小心戒备，担心罗宾的妹妹出来搅局。可是，四人在小镇安然度过五天假日，直到要离开，也没有遇到危险。

　　戴雪儿玩得好开心，这是她从小到大，最快乐的五天。有的时候她与李源躲起来甜蜜，耳鬓厮磨，感情急速升温。奈何少女害羞，总是不肯突破最后那层关系。

　　李源并没有强迫，他知道戴雪儿心中仍有阴影，只有不断晋升，成为五级机甲王，才有可能摆脱罗宾制造的心灵枷锁。这个过程说不定会异常痛苦，包含人生抉择，总会做个了断。

　　少女抚着草帽，在林荫间走来，来到一棵大树下。不等李源说话，她主动献上一记长吻，之后紧紧搂住，不愿放手。

　　“亲爱的，如果舍不得，就不要回去了，我帮你运作，卸除特动处的职务。”李源其实不想戴雪儿回去面对罗宾，纵然有蕾莉亚和莫洛亚在，也不知道会发生什么事。

　　“不，我的作战经验不足，还需要磨练。也许五天之前，你劝一劝我，还会动心。可是现在我已经下定决心，要全力提升，以获取更高实力保护你。”戴雪儿斩钉截铁，神色一派认真。

　　“保护我？”

　　李源挠了挠脑袋，觉得无比郁闷，他伪装得太好了，结果在戴雪儿眼中完全成为弱者，自己把自己装了进去，这又能怨谁？不过，心中有些感动。

　　“哼哼，谁叫某只大灰狼偏偏要娶小红帽，到今天我还像做梦一样，觉得怪怪的。”戴雪儿晃了晃头，心中有一种患得患失感觉，她不了解那是罗宾留下的心理暗示在作祟，只认为自己还没有做好准备把身心托付给对方。

　　所以，她要离开，冷静思考一段日子，也许很快就会做出决定，也许要等上好多年……

　　“随你，别把自己逼得太紧，否则我会心疼的。”李源暗自皱眉，那天晚上戴雪儿与罗宾的妹妹交手到最后，对方喊破了他的名字，戴雪儿一直没有问，却肯定上了心，这个小糊涂蛋在某些方面精明得很，回去之后肯定会加大力度调查。

　　“记住，老实呆几个月，不要东游西逛给老娘惹麻烦。”戴雪儿挥舞着拳头，身体忽然腾空而起，说道：“就不和爱丽丝和汉斯道别了，免得心里难受。还有，谢谢你想方设法塞给我的那些东西。”

　　“臭丫头总喜欢搞突然袭击。”李源目光延伸，穿过重重树荫，看向空中那道倔强背影，落日余晖下，点点泪花洒落。毫无来由的，觉得戴雪儿似乎知道了什么，却不愿意捅破。

　　“我是不是想太多了？如果戴雪儿看出端倪，应该不会现在才走。”李源摇了摇头，他还有很多重要事情要做，从这一刻起假期结束。

　　不到半个小时，一艘飞船驶来，接李源，爱丽丝，汉斯三人离去。

　　“老板！”当马克看到李源走入秘密舱室，起身相迎。

　　“纽因斯牺牲了，他是一个遵守承诺的好汉。”李源拍了拍马克的大手以作安慰。

　　大块头神情恍惚，眼神中流露出悲哀，他深深呼吸压制情绪，凝重地说：“纽因斯为了多臂族崛起，奉献出了自己的生命，是我马克最棒的朋友。老板，只要族群能走向强大，我亦愿意奉献出生命。”

　　“好了，你那边要是出问题，会影响到后续很多计划。所以，到任何时候，你都要确保自己生命安全，不要给我添乱。”

　　李源坐到马克对面，打开一幅星图说：“现在蓝盾侯爵府正处于扩张期，内部争权夺利逐步升级，我已经选好炮灰和排头兵，让他们上阵厮杀争权夺利。不过，我在家里人微言轻，表现得太过急切，反而不如隐身幕后，作为旁观者注视全局，更让那些老家伙忌惮。所以，我决定找地方潜伏一段时间。

　　不过，潜伏并不代表什么事都不做，我对纽因斯做出过承诺，从此待多臂人如兄弟。第一站定在魁音星，我会在那里留下大量财物，希望多臂人组成商队，前往神国为我收集资源。

　　第二站定在明森星，同样会留下财物，以稀有金属和贵重合金为主。马克，你叫信得过的人通过走私渠道，以一年作为期限，去那些魔国属国帮我收集资源。

　　最后一站定在魔轮星，也是我的目的地。帮我找一间宽敞些的地下室，由你亲自经手，不要告诉任何人。之后，你立刻前往藩篱海，联系那些星盗之中的多臂人，搞清楚那里的状况。”

　　马克认真听着，没有说半句话。

　　尽管他心中一动，怀疑最近的科多拉星案件与眼前男子有关，但是那是人类的事情，就算魔国破灭，多臂人还是多臂人。只要能崛起，他们愿意将灵魂出卖给魔鬼。何况，对方能如此详细地道出行程，说明已经完全信任多臂人，这是抵定成功的良好基石。

　　事实上，这五天假期，李源一直都在整理财物。只要将储物卡送入空间痕，让伊丽莎白给维修站机械臂下达一个清理任务即可。经过分类和捆绑，替换下来大量储物卡，那些金属锭也便有了地方存放。

　　至于多臂人到底可不可信，到目前为止，合作关系良好。李源决定赌一赌，总比把财物交给那些奸猾的长鼻复眼人强。

　　飞船经过星门，向魁音星方向飞去。

　　李源归心似箭，他把爱丽丝和汉斯留在魁音星。同样留下大笔财物，从蓝盾集团精挑细选出来的商业精英和精算师都在这里等待，他们将挥洒巨额资金，联系那些小型商会，以收购和联盟等手段，组成中型商会，打通各种渠道，帮助军方囤积战略资源。

　　在科多拉星，李源打着二伯和蓝盾伯爵府的旗号去见军方将领，已经达成合作意向，现在就是实施阶段。也许明面上会亏损，可是与打通军方渠道比起来，那根本不算什么，咬牙都要坚持。

　　肯定有眼线盯着查理斯，只是仅仅几天时间，他们发现目标人物凭空消失，不知去向。等到情报部门传消息过来，目标已经身在明森星。

　　马克做事很有效率，而且多臂人对人类世界的渗透，远要超出李源的预想。除了做星盗和做苦力，多臂人比较擅长的行业是厨师。

　　他们放下菜刀，拿起武器就是战士。

　　没有老板喜欢给多臂人上保险，所以他们的流动性比较大，今天做东家，明天做西家，根本不受重视，即便做厨师也只能沦为帮工。加上明森星是人口基数庞大的贸易行星，不要说走失几百名多臂人，就是走失几万名，也泛不起半朵浪花。

　　由于种种便利条件，魁音星那边向神国进发的商队还没有眉目，明森星这边已经向魔国属国派出五支船队，他们肩负使命，去收集资源。

　　别的资源都好说，唯独鱼安雅的复苏仪式所需祭品，从科多拉星搞来那么多稀有合金，也只是让收集进度勉强攀升到百分之二十。甚至，李源已经做好准备，这个进度越向上越难提升。

　　层层剥离，李源从云贝星掠夺来的财物基本上消耗一空。

　　再有就是科多拉星得到的库存，以及那些无法出手，存在问题的资产和债券。让多臂人商队分批带上，去庞贝属国尽可能处理掉。

　　由于距离太远，消息有延迟性，也许几年之后，那些觉得自己捡了天大便宜的买主才会知道自己上当受骗，所谓破落贵族倾销是销赃骗局。

　　这些事情既然安排下去了，就不需要李源来操心。他只身一人带上筛选出来的精品，躲入魔轮星一间地下室。

　　魁音星和明森星都留有查理斯的仿真机械人做样子，按照事先设置好的程序，每过几天就会给蓝盾侯爵府，云贝星第五公馆，异族联盟发送消息，以接收信息和稳定局面为主。

　　罗宾的妹妹销声匿迹，罗宾回到了云贝星第五公馆，戴雪儿与查理斯的两个双胞胎妹妹成为亲密伙伴。曾经掠夺云贝星和科多拉星财物的大盗销声匿迹，军方邀请的天王们偃旗息鼓。

　　随着时间推移，就连皇长孙遇刺造成的波澜，也在消除。魔国一下子回到原有轨迹，由于大夏军方在帕斯特拉星域成功布防，前线战事陷入僵局。

　　就在这种背景下，李源借由空间道标，回到了阔别已久的沙家。虽然不是实体回去，以他对空间概念的掌控，却也差不多少。

　　陵川战堡越来越繁华，周围不知道扩充出去多少建筑物，已经成为沙家最有名的大都市。

　　这一天，辉煌光柱降临。

　　“轰隆隆！”

　　无尽威压以陵川战堡为中心，横扫出去，在沙家乃至金鼎帝国所有战堡之间传递。

　　“是军团长，他回来了。”

　　“老大！呜呜呜，老大，你可算想起我们了。”

　　“源哥哥。”

　　天狼军快速集结，黑压压一大片聚集到传送之地外围。

　　大家仰头看向高悬天空身影，当祈盼已久的身影转过身来，熊刚强激动万分，单膝跪了下去。

　　阮衣衫心里大骂，又被这个憨货拨了头筹，连忙单膝跪倒，将手臂放在胸前，高声道：“兄弟们，迎接吾王回归。”

　　“迎接吾王，天狼永胜。”天狼部众像海浪一样跪伏下去，向他们心中的王，向沙家的传奇兵王献上最忠诚敬意。

　　然而，恰在这个时候，场外传来一声彻骨冰寒冷笑：“好，终于等到你了。李源，你该死。”


第557章 拖家带口

　　“谁？是谁敢在天狼军总部挑衅。”黄强也在，登时就立起双眼，身体拔高到空中，身后出现三环不停扭曲变形黑洞。

　　“轮回炮黄强，你今天也别想活着离开。我就说，天狼军为什么几个月来不停轮换防务，向总部集结，原来你们在等李源。毁我坎桑帝国的罪魁祸首，今天都在，你们该死。”恶毒的声音响彻陵川战堡内外，令人惊奇的是，始终无法定位，连陵川战堡都搜索不出敌人所在。

　　“哦？天王级强者，在边荒国家倒是少见。”李源凝神看去，信手一挥。

　　“轰，轰，轰……”

　　炮光堆叠而起，陵川战堡前后九座炮塔发动攻势，全部命中陵川战堡外面一座尖顶建筑物。

　　建筑物外面的墙壁崩塌，显现出一座厚重小型堡垒，黑洞洞炮口轰然发难，与陵川战堡展开激烈对攻。不光一栋建筑物如此，总共有五栋高楼爆发炮光，进行攻坚战。

　　这也便罢了，陵川战堡随时都可以移走。

　　突然，靠近战堡的九条街道，出现大量裂痕，冒出青色光芒，瞬间构建成空间封印，使战堡无法正常移动。

　　谁能想到敌人在天狼军的眼皮子底下做了这么多布置，就等李源降临，好发动迅雷不及掩耳猛攻，以雪坎桑帝国的灭国之恨。

　　“婉儿，借机甲一用。”

　　“嗯，好的，哥哥。”婉儿已经成为一名端庄美女，由于李源下了命令，使凤属机甲得到充足资源，在这几年当中，她不断跨越限制，成功晋升王级。进行错位空间合体，倒是尽够了。

　　战火硝烟弥漫，从敌方堡垒中走来一道身影。

　　那是一尊三十五米高粗糙机甲，背后如孔雀开屏，排开十二口机甲大剑，向前每走一步都造成空间短暂崩碎，战意一升再升。

　　再看李源，身形化作一道千米长金光，仿佛一条摇头摆尾金龙，向婉儿的机甲落去，以最快速度融合，龙凤合体。

　　婉儿的机甲二十三米高，与李源的机甲相当。身形稍显纤细，背后有三对金属翅翼，脚下战靴冒出梦幻般光彩，仿佛正在蓄积力量，下一刻就要升空。

　　然而，婉儿的机甲动力全开，为的不是高速移动，而是抵消随之而来的强大后坐力。

　　“弓战技，龙吟宇杀箭。”

　　在场所有人耳边回响着清凛声音，接着就看到一把大弓凭空浮现，弓身上面亮起一环又一环刺眼亮光，就连敌人看到这一幕，都傻掉了。

　　“天啊！一环，二环，三环……”有人哪怕双眼刺得流泪，也在认真数着能量回路，最后发现总共三十六环，完全违背了常理，就在这时弓弦声响彻天地。

　　“昂！”

　　箭光发出难以想象龙吟声，之后穿破层层阻隔，以无上劲力碾压而去。没有箭的轻灵，只有霸道，只有傲气，有我无敌。

　　“咔嚓！”

　　随着震耳欲聋雷音扩散，那如同孔雀开屏的高大机甲未能劈出一剑，胸甲开始破碎，裂痕快速向机体蔓延，当他释放出机甲王座，想要抵住伤势。金光已经穿入核心舱，给这位与坎桑帝国有联系的天王造成致命伤。

　　“原来如此，你不是天王级，只不过使用了特殊手段，将实力暂时拔升上去。看来你过于迷信天王的力量了，却不知道座天王只是基础，除了天龙王和有数王级卡在五级瓶颈，在大夏熬些年头总能升上去。”李源收回力量，飘然落到婉儿的机甲肩膀上，负手而立，摇了摇头。

　　“兄弟们，还等什么，随老子冲过去，砍死这些坎桑帝国余孽。”阮衣衫瞪圆眼睛，老大今天回归，这帮子余孽跳出来，不是给天狼军上眼药吗？

　　“冲！”莫藏指挥队伍，向战堡外围负隅顽抗的碉堡杀去。

　　已经不需要李源出手，也许这位天王准备了杀手锏，可是一箭就被送出局，再厉害的杀手锏也成枉然。

　　城中乱了一阵，不到半个小时，解除战斗警报。

　　沙不悔下了严令：“查，是哪家盟国与坎桑帝国余孽勾结，没有他们做担保，敌人不可能在陵川战堡周围布局。”

　　以李源今时今日格局，根本不在意这场战斗背后的势力倾轧。他抬手将准备好的各种稀有金属和用不上的超品合金，隔空传送到陵川战堡，之后说道：“十五天时间，你们只有十五天。”

　　话音微顿，李源又交代道：“将机甲能量池八大限位之宝清空，只保证最低能量运转，可以带上五百人。等级必须在士级以上，契合度最好超出现有等级。是去是留，你们自行决定。”

　　“五百人？”

　　沙不悔沉吟起来，天狼军如今人太多，只有五百个名额，派谁去，不派谁去，不好掂量。

　　“哈哈哈，狗头军师，必须有我老熊一个。打个商量，能不能把我三岁的儿子也带上？孩子他妈最懂得洗洗涮涮，最好也能带过去。”敢情熊刚强结婚生子了，有个白胖白胖的大儿子。

　　阮衣衫紧跟李源脚步，偷眼看向老大，觉得老大就是牛叉，样貌与离开沙家时，几乎没有多少变化。

　　冷不凡，莫藏，吴大奎，任晓蝶，莎莎，嫣儿，申晴儿等天狼军骨干跟上李源，他们有好多话要说，最近几个月李源没有与家里联系，大家都很担心。

　　任晓蝶摸了摸脸蛋，觉得自己真是老了，尽管李源很有气度，面皮却嫩得很，年纪好像定格在十八岁上下，与亭亭玉立的嫣儿倒是极般配。

　　“呵呵，想什么呢？”李源握住任晓蝶的手，有戴雪儿和嫣儿这种青春美少女在身边，真正缺少的反而是御姐。婉儿也跟了上来，李源对她倒没有那种男女之情，有的只是兄长般疼爱。

　　“还能想什么？看着你活力无限，叫人家嫉妒呢！”任晓蝶娇嗔起来，自从跟了李源，她便没有别的心思了，自家男人离开的这几年，曾经无数次祈盼，能够前往大夏，当真正要达成愿望时，又有些情怯。

　　在李源的女人中，任晓蝶年纪最大，已近三十，战力不算突出，能力也很一般。所以她有些不知道应该把自己摆在何种地位上，看到自家男人风华绝代，心中难免生出自惭形秽之感。

　　“唉！你啊！挺干练一个人，总是想那么多。以我的性子，会叫你们哪个吃亏？”李源层次越来越高，心性洒脱，安慰道：“居移气，养移体，相信你到了三大古国，以那边的海量资源做根基，会有完美蜕变的。”

　　听到李源耐心安慰，任晓蝶只觉得幸福，后面几女围了上来，大家有说有笑进入总部会议室。

　　李源有很多事情需要安排，天狼军的骨干全部到场。令他没有想到的是，老队长沙擎宇艳福不浅，娶了任晓蝶曾经的手下韩千雪和母暴龙星野姐，两个女人同时怀孕，很快就要临盆了。

　　“家里变化好大，原来大部分人都已经拖家带口。”

　　“是啊！大家去大夏助战，每次都打得那么激烈，还有平时事情好多，哪有时间说私生活分你的心？”莎莎与原来相比，性子改变好多，让李源觉得稀奇，这完全就是贤妻良母类型吗！

　　“看来要适应一段时间啊！”李源揉了揉脑袋，对熊刚强说：“熊哥，把儿子带上吧！准许你拖家带口，五百人是士级以上标准，没有空间痕，没有机甲的人，不受限制。”

　　“太好了！我家女儿一岁，还没出生就许配给老熊的儿子了，不能让他们分开。”阮衣衫嘿嘿一笑，让李源倍受打击。

　　“我去，你们一个个好过分，就不能等等我？没有送你们结婚贺礼也就罢了，连天狼军二代出厂，都没来得及恭贺。最要命的是，把我搞得很有紧迫感，感觉再不抓紧一些，会被你们这些驴子甩得不见踪影。”李源看向任晓蝶和莎莎，二女只觉得脸上发烫。

　　不管天狼军现在分出多少派系，李源从始至终都是主心骨，军团长回归，大家其乐融融。

　　问过一圈才知道，敢情天狼军的二代还真不少，冷不凡和申晴儿也有了爱情结晶，吴大奎救活冰封多年的挚爱后，也不再是孤家寡人。

　　如此一来，摆在李源面前一个尖锐问题，他不可能叫所有人拖家带口。

　　毕竟他去魔国，是要拼搏，是要战斗的，谁也不知道会遇到多少风险。而且此去之后，会给空间道标造成重创，能不能维持一丝联系都不好说，绝对不会再有隔空传送人口这种好事。

　　沙不悔看出李源的难处，霍然起身道：“大夏那边争斗有多激烈，我想不用我多说，大家都知道。所以，拖家带口之人，不能你头脑一热说想去，就让你进入名单。必须进行层层筛选，战力，能力，缺一不可。而且天狼军的根在这里，可以紧急提拔任用一批中层军士，却不宜有大的变动。”

　　“好，由先生全权负责筛选事宜。”李源乐得做甩手掌柜，不过有些事他绕不开。沙不悔悄悄打开一面光屏，转移到军团长面前。

　　“这？这是。”

　　只扫了一眼，李源便面色铁青，高声道：“把金鼎帝国皇室负责人，还有多国联盟负责人都给我找来。他们不想灭国，就给老子停止愚蠢行为。”

　　龙威阵阵，震得会议室门窗“嗡嗡”发抖。


第558章 萧家有变

　　天狼军高层在开会，金鼎帝国和诸国联盟使者就在陵川战堡等着，他们接到消息说天狼军军团长李源要见，急忙赶过来。

　　也许他们以前还存了轻慢之心，但是李源一箭干掉坎桑帝国天王，实力太过骇人，哪里还敢自大？赶忙收起所有小心思，去觐见这位传说中的兵王。

　　总共来了二十名重量级使者，他们忐忑不安，心里直突突。

　　“立刻给我停止愚蠢行为，你们不了解魇兽，不了解噬心人，是谁无知到用献祭这种方式去祈求和平？”李源恨得牙根直痒痒，冷笑道：“本来灾祸可以控制住，现在却升级到连我都感到束手无策的地步。噬心人恐怕已经渗入诸国联盟所有国度，只待完成孵化，民众死伤就会呈几何级爆发。”

　　“这？”使者们懵了，其中一人颤颤巍巍的说：“是那些诡秘存在发出通告，只要我们将死刑犯献祭给他们，就让越来越多的恐怖巨兽绕过我们的国度，前往其他地方。我们也是考虑再三，小心翼翼尝试了几个月，发现这种办法确实管用，才交出一些死刑犯来满足对方胃口。”

　　“愚不可及，我已经无法用语言来形容你们这种白痴行为。”

　　李源负手而立，怒道：“三大古国大夏，现在正遭受魇兽荼毒，已经呈现出灭国迹象。魇兽是高等次元生命以次元宇宙力量结合我们宇宙的物质，培育出来的复合型生物。也许，更应该称它们为兽兵。而噬心人是次元宇宙智慧种族，他们喜欢寄居在人类体内。你们为噬心人提供了肥沃的生殖裂变土壤，魇兽绕道走只是暂时的。等你们反应过来，噬心人控制的人类会多到无法想象。外有魇兽形成包围圈，内有噬心人为祸做内应，金鼎帝国危在旦夕。”

　　“什么？大夏出现灭国迹象？”使者们大为惊恐，大夏那是多么璀璨的文明国度？居然会走到即将灭国这一步，心中那点侥幸心理轰然崩碎。

　　“我会延长滞留金鼎帝国的时间，你们立刻发消息回国，给我把所有小型战堡送到魇兽最先出现的地方，停止献祭。另外，每个国家派出半数以上师级，半数以上王级，把你们皇室那些走入坟墓的老祖宗全都叫醒。不想亡国，就给我去拼命。”

　　李源想了想，又道：“所有国家把大型战堡集结起来，构建内外三层封锁链。不照办，怀疑我所说的话，觉得自己能抗住清洗的皇室，立刻踢出诸国联盟。从现在起，诸国联盟合并为同一国度，有难同当。”

　　诸国使者全都傻眼了，兹事体大，他们没有权限做回应，遂赶忙使用紧急通讯手段，发消息回国内，把问题说明白。言明四十八个小时内必须给出答复，稍有模棱两可就踢出陵川战堡。

　　“军团长，有没有办法鉴别被噬心人污染的人类？”沙不悔问到了点子上。

　　“有，我这里有一颗机械兽眼球，可以查找和封印噬心人，你找铁炉帝国那些久负盛名机械工程师分拆研究它的内部机理吧！争取研究出简化版本，分发下去。”李源挥手间，将天璇的眼球通过空间道标摄到会议室。

　　李源没想过回到金鼎帝国会遇到这档子事，不操心还不行，毕竟这里是家园，也是天狼军的根基所在。哪天在外面混不下去了，总有个地方做依靠。

　　会议持续了五个半小时，发出一道又一道命令。天狼军现在控制的地盘可不小，想要把人口迁移到安全地带，需要设计出一套流程。就算有的地方好不容易发展起来，可是最近几个月有魇兽活动踪迹，必须做出抉择，该舍则舍。

　　五个半小时之后，李源在任晓蝶，莎莎，嫣儿的陪伴下，来到沙家暗部。

　　“舅舅，老妈！”

　　李源的母亲早已等在这里，母子俩相见拥抱在一起。由于最近几年养尊处优，李源的母亲非但没有显老，反而变年轻许多。

　　在阮衣衫眼中，老大年轻潇洒，变化不大。可是儿子在母亲眼中，变化大着呢！首先个头长高了，身影变得修长。气质方面也发生了蜕变，眼神清澈，性子沉稳。认真看上一会就知道自小懂事的儿子有了大出息，已经是顶天立地男子汉。

　　“咳，臭小子，你是不是掐着时间回来的？我时常在梦中与你爸下棋，总觉得明天也许就离开这个世界了，看样子与你爸痛痛快快下棋，还要等上几年。”李源的舅舅很风趣，他卧在棺材里多年，如果没有这等乐观心态，恐怕不死也疯掉了。

　　“赶快开棺。”

　　李源能感受到，舅舅的生命如风中火烛，随时都有可能熄灭，所以急忙命人去开棺，边开棺边安慰：“调理师没有找到，不过找到一口血泽魔棺，别看它破破烂烂，外形与舅舅现在躺的这口棺椁差许多，却能更换健康身体。只是更换身体之后，也就成了普通人，想要再次驾驭机甲，需要从最基础层面炼起。”

　　“呵呵，从一口棺材到另一口棺材，妹妹你看我这是什么命？做了半辈子活死人，还好咱家老三有出息，总算要熬出头喽！”尽管舅舅的声音很微弱，仍然与李源的母亲调侃。

　　很快，医疗人员从散发着臭气的棺椁中，捞出半具“尸骸”。

　　李源的母亲登时流下泪水，她知道哥哥这些年痛苦，可是今天看到真实情况，才知道自己的想象多么无力，而哥哥遭了多大的罪。李源眼神微凛，敬佩舅舅的毅力。

　　“好好休养。”李源握住舅舅残破到只剩下一个手指头的左手，将他送入血泽魔棺，看到那僵硬的嘴角扯动几下，应该是在微笑。

　　血泽魔棺发出嗡嗡响声，开始对病患进行扫描。

　　之所以称作魔棺，是因为它的主要功能不是治疗，而是使精算师有机会剥夺强者身体，来实现双重职业重叠。

　　在魔国的历史上，曾经数次出现过这种妖孽，精算师驾驶着王级甚至天王级机甲。

　　疯狂者，搅乱一方秩序，野心者，暗自伺机蛰伏。他们出现，皆与血泽魔棺有关。李源夺得的这口棺椁，只能算作半成品。即便如此，也已经足够强横。

　　“妈，我已经回到李家认祖归宗，你绝对想不到，父亲的身份抵得上大夏皇子。”李源只捡有趣的事情与老妈说，并没有说李家那些倒灶的争斗。

　　“老叔爷隔了那么多年还活着，真是幸事。我作为李家老祖宗嫡孙李建业的儿子，现在可是李家的小祖宗，要风得风，要雨得雨，甚至与崔家联姻。”

　　“联姻？”莎莎听到敏感词汇，瞪了李源一眼。

　　“哈哈，这才是我的莎莎，装什么贤妻良母？你要不吃点小飞醋，就不叫杀杀杀了。”李源看到莎莎的表情，开心的笑了起来。

　　“臭源子，你故意毁我心境。要知道，我努力了好久，才能无比接近老妈。”莎莎揽住李源老妈的手臂，敢情是后方工作做得好，稳住了大本营，讨了婆婆欢心。

　　“你们老大不小，该结婚了。”

　　母亲一门心思想让李源开枝散叶，能多几个儿媳妇，她心中非常高兴，如果李源的两个哥哥还活着，她多半不会给小儿子施加这种压力。可是儿子去远方打拼，总觉得孤单寂寞，身边缺少些什么。那真是恨不得明天就操办婚礼，后天孙子就满屋跑。

　　“老妈说得对，是个难题呀！结婚的事情先放一放，关键是我把莎莎她们都带走，谁来陪我老妈呢？”李源挠了挠后脑勺，在母亲面前，他永远是孩子，做出一些孩子气举动也不过分。

　　“有你舅舅呢！你舅舅若是身体好起来，我肯定要给你找几个舅母。没有孙子的话，就只能先凑合着抱外甥。”

　　“我靠，老妈真是英明无比。放心，儿子一定努力，以最高标准来完成任务，孙子和孙女都会有的，除了来自大夏的传统血统，还有大夏与魔国的混血儿。”李源说这话的时候，心里直敲鼓，就觉得腰眼被狠狠拧了几下，还好他是龙王，防御高。

　　“嗯，年轻人注意身体，不要操劳过度。”李源的老妈对儿子一千个一万个纵容，却见不得儿媳妇造反，几年来她将任晓蝶和莎莎拿捏得死死的，婆婆的威严已经深入思想，根深蒂固。

　　“对了，我得到萧家走一趟，萧萧的事情该有个结果了。”李源吐了吐舌头，把任晓蝶她们留给母亲，唯独带上婉儿。

　　时空龙王速度太快，在陵川战堡的支持下，瞬息便穿越五六座星门，顺着当年沙家构建的战堡封锁链来到萧家所在星域。

　　刚刚赶到地头，还没有“叩关”，李源就发觉不对。

　　“咦，诅咒印记有反应？”李源的手背上亮起红光，虽然不是很强烈，抬起手观看时，却能映亮他的面容，说明有魇兽在附近。

　　略微沉吟，李源借助婉儿的机甲，与陵川战堡取得联系：“老沙，萧家是不是很久没有向外传递消息了？”

　　很快，沙不悔那边回复道：“不是很久，上个月还有消息传出来，说萧家有意妥协，想重新回到金鼎帝国怀抱。不过，金鼎帝国对萧家十分恼怒，驳回了意向。”

　　李源略微心安，却又皱起眉头，当即下达命令：“天狼军立刻整军，给我封锁住萧家掌控的所有战堡，在战堡外围设置防御工事。让沙家把所有军事力量迁移过来，萧家恐怕出事了。”


第559章 萧萧死劫

　　不等天狼军到来，李源带上婉儿，身形晃动，穿刺虚空。等到二人再出现时，已经通过萧家设下的战堡，来到一片瑰丽紫色星空下。

　　“啊！这就进入紫电星域了吗？”婉儿吃惊非小，虽然她是盲人，却自有办法感应周遭环境变化，萧家用来拦截沙家侵入的封锁链，在这位离家七八年之久的源哥哥面前形同虚设。

　　“真出事了。”李源一叹。

　　原本只是怀疑，可是当他穿过虚弱的战堡封锁链，就知道萧家确实出问题了。手背上红光越来越凶猛，多半与魇兽脱不开干系。

　　“婉儿，将机甲放出来，只能用你的机甲作载体，龙凤合璧，才能让时空龙王远程降临。”

　　“哥哥的机甲不应该是影龙王吗？怎么会是时空龙王？”婉儿边问边放出机甲，方便李源进行操作。

　　“说来话长，路上说。”李源快速融入婉儿的机甲，空间道标的时间和距离限定，并不能影响他施展。时空龙王带动凤属星甲，向前一冲便见万千星光打身边经过，速度快了何止十倍？

　　速度实在太快了，由于婉儿是通过感应去观察，所以只觉得天旋地转，根本看不清路。她赶忙收束思维，将操控权完全交给李源。

　　当机甲经过一颗蔚蓝星球，李源在外太空扫了一眼，便说道：“战堡封锁链自行运转，聚居地破坏殆尽，城市全都毁了，是魇兽肆虐留下的废墟。”

　　婉儿惊讶得说不出话来，要知道萧家控制的地盘出自沙家，打断骨头连着筋，无论萧家高层还是民众，两边有关系的亲朋好友无数，萧家所在星域出问题，沙家不知道有多少人会痛心。

　　李源担心萧萧遇险，把速度提升到极限。

　　穿过一座座废墟，越过一颗颗大气层行星，到处都是断壁残垣，有的时候还能在航道上看到被击成碎片的飞船，完全是一幅末日惨景。不过，种种迹象表明，萧家确有能人，在浩劫降临前，就采取了紧急拯救措施，也许民众的伤亡并不大。

　　经过两个多小时航行，刚刚从星门穿越而出，来到沙家统治时期，紫电星域一处名为坦克桥的古战场，李源恍然大悟。

　　“咦，明白了，真是高明的做法，看来萧家在建立战堡封锁链之前，就已经设计好第二阶段退路，坦克桥古战场将紫电星域划分为内外两层，易守难攻。”李源说话的工夫，机甲已经进入战场，只见炮光迭起，机甲轰飞，打得极为惨烈。

　　“哥哥，我们怎么办？”有李源在身边，婉儿完全没有主见。

　　“先看看情况再说。”李源手背红光萦绕，魇兽覆灭残留的次元空间力量瞬间汇聚过来。

　　尽管萧家打得激烈，魇兽仍然密密麻麻，半天也啃不动一头。当李源接近封锁区域，才发现防御工事已经撕出裂口，正在进行紧急加固。所以，萧家不得不投入战力，御敌于门外。

　　“哪来的机甲？不在我方编队序列。”

　　“注意，这是王级，难道战堡封锁链已经破损？”

　　“妈的，管他是不是王级，给我挡住怪物。狗娘养的，听到我说的话没有？身后是父老乡亲。”

　　这时候，李源出手了。

　　如果他不帮助萧家化解危机，就没有办法好好坐下来商谈。

　　“审判之剑，空间切割。”婉儿的机甲忽悠悠一转，仿佛硬币的正反面，苗条的多翅机甲翻到背面，威武的龙首机甲转到正面，手中擎起大剑。

　　萧家的机甲士和机甲师们，见到了永生难忘一幕，他们吃尽苦头都没有办法灭掉几头的恐怖怪物，在龙首机甲面前成了土鸡瓦狗。

　　剑影所致，所向披靡。

　　那已经不是简简单单的攻击，而是虚空大崩坏。前一刻身形巨大怪物还在张牙舞爪，下一刻便化作黑雾消散开来，不复存在。

　　“好强！”

　　“他是谁？”

　　“我们萧家也发展出了机甲王，为什么与这尊龙首机甲相比，差得那么远？难道是传说中的机甲天王？”

　　“不要说了，龙首机甲过来了。”

　　李源先礼后兵，并没有硬闯，他边镇守住防御工事缺口，边说道：“我是李源，叫你们萧家管事人来见我。还有，通知萧萧，也就是萧知秋，就说她男人过来接她来了。”

　　“兵王李源？”萧家机甲师赶忙冲了过来，见礼道：“姑爷，把这里交给我们应对吧！萧家如今由知秋小姐掌权。”

　　“哦？萧家由萧萧掌权。”李源瞬间想到几种可能，微微一笑：“真是老狐狸，说什么也要把我陷进来。好吧！帮你们先解决眼前问题。”

　　话音未落，龙威扩散。

　　时空龙王开始在阵前划分领域，李源收回审判之剑，取出噩梦之弓。机甲探手，从战场抓来无数扭曲的空间碎片，以此为箭。

　　就见扭曲光影穿射不断，看起来好像放出一箭，却又像千百万箭，那些凶狂的恐怖怪物甚至来不及冲锋，便成片成片化作飞灰。

　　“天啊！”

　　如此奇迹，震呆了所有人。而一尊深蓝色机甲赶到战场时，定定地看向龙首机甲。李源似有所觉，回身看去，彼此核心舱显现出久违面容。

　　“萧萧！”

　　“阿源！”

　　这一刻，浮光掠影，二人撞在一起。

　　李源抱住了身材略显清瘦的美女，二人既觉得亲切，又觉得陌生。

　　“你，没有变。”芊芊玉指划过李源的面庞，极力克制住泪花，绽放出羞涩笑容，十五岁的初恋受到重重阻隔，直到今天才聚到一起，当初的感情早已化作相濡以沫，在心间百转千回。

　　“哈哈哈，时间还真是个好东西，让青涩小丫头变成了大美女。”

　　李源抱起萧萧大笑：“老妈说了，把老婆独自一人放在外面，忒不像话。这不，我刚刚回到沙家就来迎亲。来，大美女，香一个。”

　　“臭不要脸。”萧萧情深意切，猛然抱紧李源，二人就在众目睽睽之下，吻在一起。

　　这一吻有着太多思念，有着太多渴求，曾经年少轻狂，曾经懵懵懂懂，随着环境变化，随着彼此地位提升，已经无法回到原位。当两个人重新站到一起，都涌起一个心声，那就是勇敢面对未来，有什么困难，闯过去就是。

　　不过，战场实在不是追求浪漫的地方，毕竟萧家和萧家的追随者，死了好多战士，萧萧作为新一代家主，肩负着重任。

　　时间不大，在萧萧的引领下，李源和婉儿来到萧家指挥塔。

　　“阿源，如果你再不来，我恐怕会崩溃掉。”当萧萧遣走萧家人，身子忽然一软，面色异常苍白，被李源搀扶住。

　　“你？”李源瞪圆双眼，在萧萧身上摸来摸去，没有半点旖旎色彩，有的只是惊恐与愤怒。

　　“是那种诡异存在，他们能寄生在人类心灵之中。爷爷为了救我，用生命作为代价，帮我封印住体内异物。不过，从最初每天发作一个小时，到现在每天五个小时，我都会感觉到心灵悸动，无法控制住自己。”萧萧深深呼吸，李源的到来给了她无边勇气，可是情况已经恶劣到无法隐瞒地步。

　　“如果你的心灵刚被噬心人侵入，我抬手就能把它挖出来。现在不同，噬心人已经完全渗入进去，与你融合到一处，强行挖取的话，会让你立刻丧命。”

　　李源极力平稳情绪，抱住萧萧安慰道：“如今只有一个人能救你，大夏天龙王鱼安雅，可是她正处于长眠。萧家的事不用你操心，由我一力承担下来。现在你的任务是调整心态，在我的龙威加持下，每天与噬心人展开心灵之战。”

　　萧萧把李源的手放在心口，感到前所有未的放松，她沉沉睡去。从此刻起，她不再孤单，有勇气面对一切挑战。

　　“半年，我最多只有半年时间。”李源的目光变得凌厉起来，他知道就算萧萧状态好，从现在算起，也只有半年时间。

　　在这半年之中，没有人能拦住他的前进脚步，必须取得复苏仪式所需全部祭品，否则就只能眼睁睁看着萧萧成为噬心人分裂的养料。

　　“萧家所有管事人，都给我到指挥塔待命。”李源始终将手放在萧萧的胸口上，淡淡龙威通过巧妙方式传递过去。

　　萧萧与噬心人在心中展开大战，如果她真能熬过死劫，成就或许不可限量。然而，每天经历生死，稍有不慎就会完全成为傀儡，其中难处无从测度。

　　听说李源驾临，而且以摧枯拉朽之势，举手抬足间便解决了萧家所面对的危机，萧家人不是笨蛋，老爷子离世前有遗命，大家往后能不能保命，全看这位姑爷了。

　　李源了解到，紫电星域居然有一处类似大夏禁区的所在，萧家还以为挑了一处好地方，却不曾想灾难突然降临，要不是萧家有几名杰出人物临危受命，浴血奋战，下场要比现在惨得多。

　　“你们听好，从现在开始，我接手萧家。不管你们先前有多大罪孽，统统放到一边，想要让家人活下去，就拿出全副力量战斗吧！”李源不是商量口气，而是命令。

　　“第一步，转移战堡，对禁区所在进行多重封锁。第二步，加固坦克桥防御，我只能说外面并不平静，你们萧家继续封闭，说不定可以经营一处桃源。第三步，并入天狼军，让天狼军派重兵入驻，只有这样才能运作起来，增强实力。”李源愁眉不展，他真正担心的敌人是像阿拉丁那样的禁区存在，真若出现，还有萧家和沙家的活路吗？


第560章 意外发现

　　李源的担心不无道理，普通魇兽他挥手就灭，祖兽也不放在眼里。可是，像阿拉丁那种强大的禁区存在，战力等同大圣天王，甚至是封号天王，他就算拼尽全力，也无法取胜。

　　带上萧萧，踏上归途。

　　萧家会配合天狼军行动，这个不用李源操心。

　　萧家老爷子用性命保住萧萧，实际上也是在保萧家。只要有李源在一天，势必不会让萧家从此没落下去。

　　噬心人是个祸害，稍不注意就会泛滥成灾。此前萧家损伤不小，并非萧萧一人被寄生，只是那些人没有肯拿自己性命为孙女吊命的爷爷。

　　遇到问题，就要解决问题。

　　出外闯荡多年，让李源学会了借势用势，以金鼎帝国和诸国联盟的底蕴，根本不足以抵抗禁区存在，那该怎么办呢？

　　“雷霆人，只有等同王级的雷霆人才能帮沙家去除祸患。”李源想到了曾经封印陵川战堡的强横种族，暗道：“传说普通雷霆人具备王级实力，那么雷霆人之中的王者，未必就不能与禁区存在斗上一斗。”

　　这个念头一冒出来，便一发不可收拾。

　　“他们不会轻易帮助人类，雷霆人向来自闭，固守领地。想让雷霆人出手对付禁区，简直就是异想天开。不过，哪怕有万分之一的机会，我都要尝试。否则就此离开沙家，我又怎么能放心得下？”李源任由婉儿带他回归，路上将列缺牢笼的制造图翻了出来。

　　“列缺牢笼，如果排除后续发展，仅仅用来收集雷电力量的话，可以坚持一年时间。以诸国联盟的资源打造，仓促之间未必能坚持一年，只需支撑一个月就好。如果布置妥当，收集彼岸石开启远程传送，也许能从雷霆人那里借力。”

　　李源慢慢勾勒出计划轮廓，以前觉得沙家到雷霆人领地无比遥远，现在返回头来再看，这点距离根本不放在眼里。

　　随着视野扩大，星路比例缩短，作为时空龙王，完全是以俯瞰角度来看待雷霆人领地，既然沙家旁边有这样彪悍的好邻居，不打打他们的鬼主意才怪呢！

　　“娘的，富贵险中求，拼了。”李源决定搏上一搏。

　　如果能干掉一尊禁区存在，不说再得到一件神宝，光是通过诅咒印记吸收遗蜕，就能让替身机甲注满游龙劲。

　　空间痕内，每天都在赶工，二号和三号替身机甲也已经达到百分之六十，可以加载外力了。

　　其中，三号机与一号机一样，都是得了时空龙王游龙劲造诣，作为未来发展方向。因此攻打禁区不光为了帮沙家和金鼎帝国解除安危，也是为了他自己。此外，二号替身机甲得到凝聚空间碎片的能力，李源准备到诸国古战场走上一圈，为二号机收集素材，好打造空间护具。

　　李源刚刚回到陵川战堡就接到汇报。

　　“军团长，伏威帝国，元灵帝国，子午帝国，还有一些小国不同意加入金鼎帝国。这些国家距离您所说的禁区十分遥远，并不认为会有危险。到目前为止，只有八国愿意并入金鼎帝国。”

　　“八国？”李源非但不怒，反而露出喜色：“好，比我预想的情况好很多，让那些高高在上的皇室交出手中权力进行合并，肯定不痛快。就八国吧！立刻进行移民，尽量避开曾经献祭的禁区，将战堡集中过去，进行防御。”

　　能有八国加入，确实不易。

　　尽管李源回来露了一手，但是看到的人都局限在陵川战堡。就算他们把消息传回去，那些自高自大皇族怀疑派去的使者是不是被人收买了。甚至有人怀疑，这是天狼军为李源回归造势。

　　之所以还有八国加入，是因为天狼军灭坎桑帝国时，展示了超然实力。

　　八国高层害怕，这是天狼军在为攻打他们找的借口。而魇兽并不老实，已经给他们的国度造成一系列重大损失，只不过怕民众恐慌，一直捂着消息。

　　种种原因驱使下，八国愿意并入金鼎帝国，组成九鼎帝国。

　　不用等四十八个小时出结果了，现在能加入的，基本上都已加入。不愿加入的，已召回使者。

　　李源不管九国皇族如何串联，如何排定次序。他只要求一件事，倾国力打造列缺牢笼。至于移民与构建战堡封锁链，由各国精算师负责。

　　不要看九国处于边荒，科技力量远远落后于大夏，但是精算师传承已久，既然沙家能出一个沙不悔，九国自有一些天才，在精算师道路上已经走出去一定距离。经他们推断，认定李源绝无夸大其词，所谓禁区确实有能力灭掉诸国。

　　如此局面，正需众志成城。

　　九国割舍了大片星域，将那些矿脉以白菜价出售给周围国家。之后，集中战堡，不惜代价将它们挪移到那些易守难攻，由奇特天体构成天险的星域。

　　仅仅三天时间，就在星图上完成整合，九国疆域缩小大半，将版图拼接到一处。

　　移民是个浩大工程，还要转移大型工厂和研究机构，不可能一蹴而就，能在未来半年内完成就已经不错了。不过，时间不等人，断掉祭品之后，噬心人肯定会报复，即便在禁区外围拉起防线，并派机甲王坐镇，仍然不牢靠。

　　“花钱，不论花多少钱，不论交出多少矿脉和资源，都要向那些不愿意加入金鼎帝国的国家购买飞船，购买运兵船。”九国皇室决定大出血。

　　如此一来，运力确实提高不少，移民速度疯狂蹿升。航道上船队浩浩荡荡，竟然有了大夏那种繁忙景象。另一方面，在铁炉帝国全面赶工下，第一批天璇眼珠制造出来，效果马马虎虎。

　　如果噬心人不刻意隐藏，才有一定几率侦察出被噬心人寄生的人类。

　　别看效果马马虎虎，结果却很给力。那些混入人群的噬心人一直相安无事，根本不知道人类已经掌握侦察手段。大意之下被查出来好多，九国高层这才知道情况已经恶劣到何种程度。

　　这些噬心人就像蝗虫一样，悄然间泛滥成灾。

　　短短几天时间，九国皇族不敢有半点藏私，把什么皇家战队，特战队，地方军力全都派出去清剿噬心人，有几处行星甚至不得不屠城，早已成了魔窟。

　　李源回来前，还是太平岁月，回来后就成了末日惨景。不过，九国高层只剩下庆幸，要不是龙王大人让他们及时醒悟，任由事态发展下去，后果不堪设想。

　　好在另外八国这些年来，跟在金鼎帝国屁股后面，捞了不少好处。又从天狼军这边得到不少先进技术，若非整体实力走向高峰，他们也不会联合起来走上扩张道路。

　　现在不是扩张，而是全力收缩。

　　安排好家里的事情，李源特地拿出六天时间，由远及近，迂回穿插，到各国古战场转上一圈。

　　时空龙王对空间碎片的利用率相当高，就连一些小型空间断层都能随意抽取出来，以增强自身力量。

　　若是放在大夏或者大夏属国，哪里轮得到李源出手？也就特别落后的边荒区域，才有古战场留存。在那些强大国度，每次大规模星际战役之后，仅民间淘宝人士就有能力把战场内外清理个干干净净。像是空间节点，空间碎片，更是瓜分得一点不剩。

　　另外，随着机甲技术不断提高，那些动辄便打破空间的手段得到限制，转而向内敛方式发展。

　　也就是说，现如今注重环保了，除了那些最顶级的星际战役，否则不会大规模破坏空间结构。

　　所以，在边荒国度视作障碍的古战场，在李源眼中成了优质资源。不管他有多忙，都要按照星图认真跑一趟。

　　前面四天，几乎每三个小时，李源就会清理干净一处古战场。

　　婉儿一直随行，每次机甲踏入空间风暴，都能感受到世间少有场面。龙威撑开领域，有龙影顾盼自雄，在前后左右兜转。

　　空间碎片尽皆消失，遗祸千年的古战场露出真容。空间断层也去掉大半，那些空间褶皱就像砍掉根系和枝叶的大树，开始缓慢消除。相信用不了几个月，就会烟消云散。

　　令婉儿惊喜的是，大多数古战场经过岁月洗礼，发展出高等级机械兽。每次相遇之后，无论距离多远，时空龙王只需伸出手指，隔空轻轻一点。就见它们向天狼军管辖星域飞去，连同机械兽清理战场，积攒的八大限位残宝和珍宝一同带走。

　　这些机械兽收集的资源，李源看不上眼，对天狼军基层却有着莫大帮助。

　　它们历尽千辛万苦，跨过一道道关卡，留存到今天，起码都有师级战力了。最厉害的一尊机械兽竟然达到神禁级，要不是耗光了古战场所有能量，陷入长眠，恐怕早跑出来占山为王了。

　　到了第五天，李源突然停住脚步。

　　这里位于金叶帝国偏远地区，据说是大夏与魔国打扩张战役时，留下来的可怕遗迹，只要有金属物质靠近，就会被古战场吸摄过去。久而久之，成了金叶帝国最恐怖“禁区”。

　　世人只觉得此地恐怖，不明原因。等到时空龙王漫步而来，李源发出惊呼：“天王墓？这里怎么会有高位天王墓。而且气息有些熟悉，赤炎天龙王？不，不是这位赤炎学长，应该是赤炎天龙王当年击杀的大敌，却没有死透，还妄想复苏。”

　　时空龙王明察秋毫，隐隐看到时间隐线，溯本还原，李源才能做出准确判断。

　　又观察了半刻钟，机甲大步流星走了进去。

　　游逛古战场，却找到一座天王墓，这绝对是意外惊喜，说不定可以找到一些有用东西，借以克制禁区。


第561章 命令既圣旨

　　古战场生成绝大吸力，想要抓住婉儿的机甲。

　　只是，时空龙王与凤属星甲异位同体，身躯轻轻一震，卸开所有吸力，跨越几步便来到古战场尽头，看向一处机械蜘蛛巢穴。

　　高六千六百米，宽九百五十米，形似扭曲陀螺，如此庞然大物悬浮在黑暗深处，外面由层层叠叠空间壁垒遮掩。即便有机甲王进入古战场，对空间概念的理解不到位，也很难发现此地。

　　机械蜘蛛数量多到无法统计，它们浑身冒出绿油油光色，背部黑绿相见，犹如虎纹，屁股顶端光色尤为浓烈，好像嵌着绿色翡翠一样。

　　这些蜘蛛大的身长十米，小的身长五米，婉儿倒是比李源先看出一些眉目：“哥哥，好浓郁的生命气息，还以为它们是机械造物，可是给我的感觉却像植物。”

　　“嗯，很奇特的生命，机械与植物共生，不知道它们在此地活跃了多久，竟然没有露出半点风声出去。”李源忽然收起机甲，嘱咐道：“你找个地方藏起来，我进去看一看，能悄无声息解决的问题，就不用大张旗鼓。”

　　“呵呵，知道了。”婉儿轻笑，心中却颇为赞许，那么高的实力还如此小心谨慎，没有半点骄纵气焰，光是这份心态就超出同龄人好几个层次。

　　婉儿并不了解李源，李源骨子里发傲，做事情却可丁可卯，从来不敢大意。这还是他在沙家养成的良好习惯。

　　因为死了两个哥哥，他成为独子，故此格外珍惜生命，对于如何控制风险，向来把握得很好。

　　既然认定古战场建有天王墓，李源更不敢大意。任何一名天王级高手，尤其是古代那些纵横沙场的天王，都是人杰和天才，即便他们长眠虚空多年，也会留下足够多后手应对突发事件。

　　幸好，辅助型八大限位之宝的能力，能通过空间道标传递过来。

　　李源巧妙隐藏身形，从密密麻麻的绿色虎皮蜘蛛之中穿行而过。根据先前的探测，天王墓就在陀螺蜘蛛巢穴深处，至于怎么个“深”法，需要进去才知道。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶！”

　　刚刚踏入巢穴，便听到嘈杂嘶嘶声。蜘蛛巢穴之中气压正常，竟然营造出标准大气层环境来。

　　纵横交错的坑道内，长满了发光植物，交织成光怪陆离世界。李源觉得新奇，身形快速向前移动，仅仅走进去几百米远，就知道这座巢穴殊不简单。

　　这已经不能称之为巢穴，更应该称为通往小世界的门户。内里嵌入数量庞大空间断层，并以独特模式串联到一起，开辟出匪夷所思空间，不比标准大气层行星的陆地和海平面小多少。

　　感官一下子拓展出去，就好像原来局限在一座高山上，现在忽然升到外天空，看到星球全貌。

　　“厉害，列缺天王墓与之相比，也要逊色不少。”李源的探墓经验并不多，他只是依靠时空龙王对空间力量的感应，以及对空间概念的理解，占据探索优势。要说专业，还得说侯家。

　　侯家远在大夏，与李源有仇。如果方便的话，他倒是不介意抓几名侯家子弟帮忙，可是时间紧迫，根本来不及。

　　别看李源在探索天王墓，其实他满脑子都是禁区，不停思考着如何削弱魇兽实力，心道：“即便不能找到有用东西，如果能将这么大一座天王墓镇压在禁区内，那真是妙不可言。”

　　好嘛！前面想着借助雷霆人的力量，现在找到一座天王墓，又想往禁区上面挂靠，姑且不说能不能成功，光是这种劲头就令人敬佩。

　　避开那些绿虎皮蜘蛛，穿过如同迷宫的坑道，眼前豁然开阔。

　　李源瞪大眼睛，简直不敢相信自己看到的情景，由空间断层拼接起来的广大空间中央，竟然悬浮着一颗小太阳，那种感觉与什么核子熔炉完全不一样。

　　反复观测，最后确认这颗小太阳就是货真价实恒星。

　　如此恒星，体积与大多数行星的“月亮”相当。另一方面，正是因为它的存在，将大量空间断层拼接到一处，就好像打着大号补丁，给李源的感觉极为怪异。

　　“了不起，要比列缺天王的手笔强十倍，自己营造出一处世界做墓室。与借助星门，将许多行星串联起来，那是截然不同两种概念。”李源忍不住赞叹。

　　赞叹归赞叹，如果遇到好东西，他肯定不会客气。

　　空中悬浮着许多郁郁葱葱大山，有的地方山峦绵延起伏，就好像靠到一起的大船，蔚为壮观。

　　这里没有地面，只有万千悬浮大山。

　　空气中弥漫着大量水汽，由于迷你恒星贡献热量，完全是一派热带雨林气候，大大小小绿色虎皮蜘蛛是这里的霸主。

　　李源随风飘行，走过好几座大山，皱起眉头。

　　“蹊跷！在外面还能感受到天王墓，怎么进来之后，反而颠三倒四，五迷三道，把天王墓的坐标丢了呢？此地恐怕隔绝了两千多年，按照技术的更新换代速度，当初手段再高明，又怎能难得住两千年后的时空龙王？”李源十分不解，又走了几个地方，非但没有看破蜘蛛巢穴的奥秘，眉头反而皱得更紧。

　　进来探索两个半小时，以李源前面清理古战场的牛叉高效率，现在的探索速度，只能说龟速。

　　没有办法，李源回去了。一是怕婉儿着急，二是自己层次确实不到位，浪费再多时间也没用。

　　输给两千多年前的古人，尤其还是在最得意的能力上，心中产生一连串问号。首先对方究竟是谁？在历史上肯定留下过足迹，竟然具备如此造诣。接着很好奇此人与赤炎天龙王到底是什么关系？如果真是敌人，以堂堂天龙王的眼力，会看不出猫腻？任由一个敌人长眠续命？

　　当然，李源不是历史学家，就算心中好奇，那也只是好奇。当他看到巢穴之中机械蜘蛛多到泛滥成灾地步，就想到了同样泛滥成灾的魇兽。

　　“有搞头，把星门串联起来，让蜘蛛巢穴与禁区对接。如果彼岸石不够用，就只能让那些老机甲王牺牲机甲王座确保通道贯通。”打定主意之后，他继续去探索古战场。

　　出行八天，李源这才回来，并没有找到可以凝聚空间道标的神秘空间裂痕。

　　萧萧略有好转，面庞透出少许红润。

　　无论天狼军，还是金鼎帝国，都在紧锣密鼓推动自我封锁计划。并非完全封锁，与远方诸国仍然保持联系，甚至铁炉帝国机械工程师，刚刚开发出天璇眼珠换代产品，就销往诸国。

　　九国倾注国力，拿出千多年来积存的底气，爆发出惊人潜能。虽然疯狂燃烧国力，只能逞一时之能，但是李源要的便是这一时之能。

　　要知道这不是李源，也不是天狼军的事情，是以金鼎帝国为首，诸国联盟的事情，概括起来就是两个，自救。

　　如果金鼎帝国没有自救意识，如果那些皇室成员鼠目寸光。李源宁肯让天狼军整军，带上愿意追随他的人，远赴大夏属国，也不会留下来。

　　哪里没有禁区就去哪里，树挪死，人挪活，他怕个溜？

　　说白了就是看表现，你金鼎帝国有眼力见，舍得投入，那我帮你摆弄一下烂摊子。如果觉得自己不含糊，舍不得这，舍不得那，那就说拜拜。

　　显然，这个世界上，能上升到权力中枢，没有几个人是笨蛋。还有一点，天狼军的形式一直都很自由，甚至独立于沙家之外，对获得领土并不热切，反而让人颇为忌惮。

　　帝国情报机构最近几年，对天狼军的渗透可谓不遗余力。在莎莎的主持下，对李源进行全面包装，连李源本人都不知道，他在李家的身份，以及在大夏取得的成就，最起码扩大十多倍。

　　吹牛逼谁不会？何况李源真有本事，几乎不用怎么吹嘘，稍加引导，那些帝国情报人员就能自动脑补，把大夏门阀李家小祖宗摆在等同大夏皇子的地位上。

　　人家抬屁股就走，从来没瞧得起金鼎帝国这块肉。管你，那是给你面子。不管你，你能拦得住天狼军撤离？而且已经确定，李源在大夏结交之人，不是龙王，就是天王，层次高高在上。

　　前几年，帝国情报机构开了外挂一样，从天狼军内部探听到一项重要情报，听说莎莎极为震惊，裁掉了手下好多人。情报上说这位爷得罪了大夏第一门阀侯家，很多人再不看好天狼军。

　　结果怎么样？后来天狼军开放使用空间道标，到大夏参与的战斗，那叫一个高端。从战场上随便带回来的东西，高端到不可想象。再看这位得罪大夏第一门阀的小爷，活蹦乱跳到今天。

　　层次太高，高到只能仰视，那就只剩下一个结果。

　　李源图你什么啊？人家的基业在大夏，人家是李家小祖，随便拿出一件八大限位之宝，不是奇宝，就是瑰宝，想要取你国土，可能不用说什么，只要稍稍表现出一点意图，李家就有大把高手蜂拥往上冲。

　　所以，能看清彼此差距的帝国皇帝，接到消息之后，想的不是李源夸大其词，而是他们真的距离灭国不远了。李源愿意管闲事，那是对家乡有感情。如果让这位爷失望，那么金鼎帝国很有可能会失去抗击末日的唯一机会。

　　正是在这种背景下，李源的话成了圣旨。他说收集彼岸石，就收集彼岸石，他说让皇家陵墓那些苟延残喘的老机甲王站出来，他们就必须出来效命。

　　集结战堡不是问题，打造简化版本的列缺牢笼也不是问题。为了让多数人活下去，牺牲在所难免。无形当中，李源已成为九鼎帝国无冕之王。

　　转眼间，便是二十多天，解决禁区问题的日子到了。


第562章 老王们

　　“军团长！”

　　“军团长！”

　　李源穿过狭长甬道时，两侧军士抬手行礼。

　　他登上白玉阶梯，只见下方站着黑压压一大群人，最差的也是机甲士，九国机甲师齐聚。

　　“总共六千八百九十位机甲师，五十五位机甲王，这已经是九国百分之八十以上战力，至于机甲士，只能充作后勤人员了，就算普通魇兽也不是他们能对付的存在。”沙不悔小声说道。

　　“嗯，按照计划，分成两路大军同时进行。攘外必先安内，先紧着沙家这边的禁区来，如果还有余力，再去解决另一处禁区。”李源看向机甲师们，忽然释放出龙威，从肉体到精神进行碾压，高声道：“我不管你们如何看待天狼军，如何看待我。写好遗书，做好拼命准备吧！”

　　没有人敢不服，沙不悔公开了李源为萧家解决魇兽时的画面。明着告诉他们，可以自己去找魇兽试一试，不要等到动兵之日，站出来说三道四，结果被军团长一击干掉，搞得怨声载道。

　　今天的战斗太过重要，沙不悔不想节外生枝。李源也没有那个闲工夫，将近七千人必须像精密仪器那样，高效运转起来，哪怕差了分毫，都容易出问题。

　　“走。”李源登上婉儿的机甲，挥动手臂。

　　“轰，轰，轰……”

　　随着震响，在边荒九国，让世人所仰慕的战力拔地升空。

　　体型大小不一的师级机甲。斑驳不堪，爬上青苔的王级机甲，尽管级别上都不算低，可是用来组成军团，拿到魔国与大夏战场上去，只会令人贻笑大方。

　　李源微微一叹，九国联合起来，也不及李家万分之一。要不是找到天王墓，又准备从雷霆人那里借力打力，这场仗根本没法打。

　　即便费尽心力布置，成功的几率也不高，到头来还要碰运气。实在不行，就只能让沙家和沙家周边势力放弃家园，把国土面积再缩上一半，以求自保。

　　总共三十五位老迈机甲王出列，他们已将八大限位之宝移交给家人，并将王座奉献出来帮助贯通空间通道。孑然一身，会同六百多名老迈师级，出发向雷霆人领地飞去。

　　随后，又分出十名机甲王，带着师级大军向金叶帝国天王墓赶去。

　　剩下的十名机甲王皆出自沙家，以黄强为首，六名客卿，加上沙擎宇，婉儿，还有一位萧家机甲王，正好十尊王级。至于莫藏和吴大奎等人，按照李源的吩咐，并未提升到王级，始终停留在师级通往王级的瓶颈期打牢基础。

　　天狼军驰骋，进入紫电星域。

　　萧家用来防御外人，形成的战堡封锁链已经对内进行圈禁。

　　非但如此，沙家就近派来五座排名靠前的大型战堡，形成第二圈封锁。更倾注全力，将大半舰队布置在外围，只要看到魇兽突破而出，便全力攻击。

　　九国同样派出重量级舰队镇守，虚空停泊着密密麻麻战舰，经过战堡时，一眼望不到边际。

　　李源扫视一圈，点了点头。

　　不管怎么说，金鼎帝国已经完全偏向天狼军，非但没有摆架子，反而有一种依附趋势。听说许多皇室成员或直接申请加入天狼军阵营，或与天狼军联姻，其他八国也在效仿，相信经过融合之后，未来九国和天狼军会成为一家人。

　　面对天狼军，九国很无奈。

　　皇室赖以称雄的战力便是那些自愿封禁的老机甲王，经过今日一役，还有几人能留存？好在陵川战堡放出消息，李源要带走五百名天狼中高层。

　　机会啊！九国无论皇室宗亲，还是世家大族，看着这五百个即将腾出来的职位，哪能不眼热？

　　就算李源没有掌控九国的意愿，可是天狼军这般强大鼎盛，未来九鼎帝国设立议会，天狼军恐怕会占据大半席位，所以要及早打算。

　　实力到了，李源不需说半句话，九鼎帝国就会全力以赴挂靠过来。只要沙不悔有心，沙家就是新帝国当之无愧皇族。好好运作一番，将李源的舅舅推上议会首席之位，也不是什么难事。

　　通过战堡封锁圈，李源率领天狼军来到禁区边缘。

　　“怎么样，禁区有动静吗？”

　　“禀告军团长，最开始禁区出现一批魇兽进行试探性攻击，没有发现您所说的祖兽，在我们全力防御下，它们未能冲破战堡封锁，也就退回去了，之后再未出现。”

　　“哦？只冲击过一次？”李源摸了摸下巴，紫电星域这处禁区给他的感觉不是很强，在魔国洗劫云贝星和科多拉星时，曾经截获一批机密档案，其中提到过禁区。

　　原来禁区也有强弱之分，像是阿拉丁那种，孤家寡人形成禁区，可以挂上极弱的标签。而那些培育出魇兽，却没能培育出祖兽的禁区，通常归为弱小类型。

　　之后，按照祖兽数量来划分禁区级别，十头以下都属于稍弱，十头到五十头为普通，五十头到百头为稍强，百头以上才是禁区之中的中流砥柱，配得上强大二字。不过，在大夏有许多高于强大级别的禁区，天唐星附近就有一处，所以李家才会开启天堡计划，进行自我封禁。

　　如果紫电星域的禁区属于弱小层次，那么李源可以省下不少手段，转而对付另一处禁区。

　　大约等了五六个小时，传令兵挥动旗帜，代表那些潜入雷霆人领地的老机甲王已经做好准备。

　　“通知大家，开始吧！”李源命令传达下去。

　　战堡轰隆隆作响，向禁区发动远程攻击，并不在乎能不能打到魇兽。这只是一个信号，发动攻势的信号，同时也是挑衅。

　　粗大炮光穿射而出，五千多座老旧炮塔飘浮过去。

　　“好，稳住，都给我稳住。”莫藏坐镇指挥塔，饶是他经验丰富，对付禁区还是头一次，难免有些紧张。

　　“快看，出现了，好多。”光屏上晃动，显现出十数万魇兽的身影。

　　光是这十数万魇兽，如果没有任何准备，就能灭掉九国七八次。

　　凡是看到这种情景的人，心底无不升起寒意。而且，在兽群当中，五头魇兽异常庞大，明显就是称王称霸的家伙。

　　那些飘过去的炮塔，顷刻间分崩离析，未给兽群造成任何伤害。

　　几分钟后，兽群开始向前冲锋，而天狼军已经撤离，虚空只留下一座高达千米星门。

　　蓦地，星门向外喷射出一道电光，那是一座巨大牢笼，仿佛炸弹一般，爆炸开来，随之响起愤怒吼声，银白色雷霆覆盖十几公里区域，令人震惊。

　　“是，是雷霆人。”沙家有人知道雷霆人，看到这种传说种族，只觉得头皮发麻。

　　魇兽可不管你是雷霆人，还是人类。既然进入此方战场，就是敌人。兽影堆砌过去，硬是将闪耀夺目电光压制在狭小范围内。

　　“轰，轰，轰……”

　　频道间响声不断，星门接连闪烁，又传送过来几座牢笼。当这些牢笼破碎，十几名全身布满闪电的雷霆人进入战场。

　　看体型，有些雷霆人还是孩子，指挥塔接到信息，通报道：“雷霆人领地那边已经有两名老机甲王牺牲，将前几天找到的雷霆一家人抓了过来。”

　　“好。”李源面无表情。

　　为了消灾解难，那些老机甲王用生命开启列缺牢笼，将雷霆人转移到战场上来。然而，魇兽的数量实在多到令人绝望，只能无所不用其极。

　　经此一战，算是把雷霆人给得罪惨了。

　　不过，不这样做，沙家会灭族，金鼎帝国会灭国。能去掉一处禁区，李源纵使离开，心里也踏实。另外，既然列缺牢笼能克制雷霆人，日后就算雷霆人找上门来，也并非没有自保之力。

　　那些老机甲王组成的敢死队，已经深入雷霆人领地。随军星门每传送一次，嵌入星门的彼岸石就会暗淡半分，等到彼岸石全部碎裂，老王们与他们的机甲将永远留在异乡。

　　兽潮涌来，不断有雷霆人被列缺牢笼暂时禁锢住，送到战场。

　　经过最初的混乱，雷霆人爆发万钧电光，尽可能汇聚到一处，抵御魇兽的攻击。李源冷酷地看向战场，生命到了此刻，只是数字对比。

　　老机甲王们以最快速度，来到雷霆人领地王庭所在。

　　“哈哈哈，曾兄，我们斗了大半辈子，想不到临死前还能联手华丽一战。爽啊！老子平生最喜欢大场面，想到把千百只雷霆人拉入战场，就觉得得意。”高大机甲已经断了一臂，传出豪爽话音，面对死亡无半点惧意，心性洒脱。

　　“哼，老子顶看不上你，奢华无度，铺张浪费。不过，你搞虚假繁荣没碍着我什么事，向我借钱不还就不对了。”

　　断臂机甲旁站着一尊虎头机甲，叹了口气，振作精神笑道：“呵呵，还记得我们一起上学的日子吗？你喜欢欧阳家那个女孩，我也喜欢，结果都没有成功，反而让别人捡了便宜。打那时候起，老子就喜欢给你臭脸子看。想不到，时间过得如此快。兄弟，有来世，我还臭你。”

　　“是，斗了大半辈子，谁又能理解我们？国与国不得不争，其实我们是兄弟。”断臂机甲向雷霆人王庭冲去，大声道：“心之所向，王者无敌，为了后世子孙，是爷们的，冲啊！”

　　“哈哈哈，同去，留下半条残命，为的便是今天。问天下英雄，舍我其谁。”一道道挺拔身影拖拽列缺牢笼，发疯般向暴怒电光冲去。


第563章 杠上了

　　频道再无反馈，预示着那些老迈机甲王和机甲师已经死绝。

　　三千二百多道人形闪电，在可怕兽群中冲锋，甚至有魇兽借助星门，向雷霆人领地冲去，这便是“敢死队”的战果。

　　运用列缺牢笼，牺牲自己，换来一份强大战力，他们成功了。李源暗自叹息，既然他不想看到沙家和金鼎帝国陨落，就得费尽心机寻找替死鬼。

　　雷霆人拥有强大战力，最适合做替死鬼。看他们结阵冲杀，制造出雷霆海洋，每冲刷一次便收割几百甚至近千兽影，雄霸之姿令很多人心神摇曳。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　祖兽怒火冲天，率领精锐魇兽围攻上去。这些雷霆人想退回领地，可是星门上镶嵌的彼岸石正在崩溃，与领地之间的距离一下子变得遥远起来。

　　在星门完全破碎前，有一道漆黑闪电轰然出现，瞬间分化成七万六千八百道刺眼电光，避开雷霆人身影，迅速绞杀周围魇兽。

　　“轰，轰，轰，轰，轰……”

　　随着让人难受的轰鸣声，监听频道彻底瘫痪，短时间内无法恢复正常。如此电光，恍如宇宙天体奇观，最起码灭掉了五万头魇兽。

　　李源仍然面无表情，刚才一击出自雷霆人至尊王者，一方面是宣泄恨意，一方面是向敌人展现自己的实力。

　　确实很强，而且强得离谱，也许快要超越封号天王了。可是，除了惊叹之外，谁都不会在意。

　　魇兽会在意吗？它们只会更加疯狂的冲杀。人类会在意吗？李源恨不得他多来几下，与禁区存在同归于尽。可惜，星门从上至下崩碎，就此截断了雷霆人的退路，使他们陷入兽群之中。

　　令人惊奇的一幕出现了。

　　有了雷霆人至尊王者超然一击做基础，三千多名雷霆人抱成一团。电光与电光汇聚，完美地融合到一起。已经看不到单个雷霆人的身影，有的只是一颗超大闪电球。

　　“砰！”

　　空间在这一刻破碎，雷霆闪电与空间风暴并起。要不是战堡距离战场很远，恐怕会受到冲击。

　　成片魇兽化为飞灰，禁区深处传出咆哮，接着窜出来一只三条尾巴的超级大蝎子，瞬间就到闪电球附近。

　　李源知道这些异次元生物的习性，它们能突破宇宙障壁，来到此方宇宙，就说明它们老家的发展度较高。所以瞧不起尚未走出自己宇宙的物种，有着一种高高在上的神明情节。所以明知道人类在搞鬼，都不会放在心上，崇尚一力降十会，用魇兽的铁蹄来解决所有问题。

　　然而，雷霆人消灭魇兽的速度太快，简直就是闪电破万法，任你千军万马过来，我都是一片雷霆过去，神挡杀神，魔挡杀魔。在这种情况下，激怒了禁区存在，所以派出一员“大将”。

　　“咦，这只三尾巨蝎是变异祖兽？真正的禁区存在仍未出现。”李源重视起来，紫电星域的这处禁区有些超乎预计，如果禁区再有魇兽大军冲出，那么天狼军就要准备链接天王墓了。

　　爆发一次之后，雷霆人的底气明显下降不少，只能分出耀眼电光与三尾巨蝎周旋，无法给对方造成重创，陷入被动防御。

　　李源手臂一动，诅咒印记恨恨一吸，海量次元空间力量蜂拥而至。这是禁区存在用来催生魇兽的养分，经过诅咒印记略微转化之后，便可助长游龙劲威力。

　　不过，此战虽然激烈，却无法与破军星那场战役相提并论。大夏的战舰很厉害，即便预备役集团军也要强过这些雷霆人。

　　时间不大，从禁区深处又冲出来十数万魇兽。

　　李源知道自己低估了这处禁区，或者是禁区存在有意误导，想要留下兵力做底牌，却没有想到雷霆人实力强横。

　　“准备好！将天王墓拖拽到禁区边缘。”李源下令。

　　雷霆人全力防守，势头越来越弱。李源知道，他们距离覆灭已经不远了，而禁区只损失十万魇兽，炮灰对炮灰，仅此而已。

　　拿雷霆人做炮灰，也就李源有这种魄力。

　　在生死面前，别说自私不自私，人类与雷霆人本就不对付，千年前打得惨烈。就连穿越宇宙障壁，远道而来的禁区存在，说到底与人类和雷霆人没什么两样，同样是为了争夺生存空间。

　　如此一来，仅两个字就能概括星际格局，争霸。

　　打压异族，弘扬本族，独步宇宙，万古流芳。这是物竞天择的循环过程，不管未来会否盛极而衰，最起码要达到盛极那一刻。不能说挺起来，结果痿了，那是笑话。更何况，李源打击禁区有好处可拿。

　　如果替身机甲释放游龙劲，威力达到主机的百分之八十六，再配合琥珀宝匣和瑰宝，到时候即便遇到大圣天王，也能捋捋虎须。

　　萧家战堡开始后退，将禁区边缘位置空出来，虚空出现一口深井。

　　那些率领大军赶往金叶古战场的机甲王们，正在浴血奋战。绿纹虎皮蜘蛛非常厉害，哪里会让人随随便便做手脚？

　　想要将天王墓拉入战场，就只能战斗。

　　九国大部分机甲师都赶往了天王墓，一条条钩锁射到蜘蛛巢穴上。随后钩锁绷紧，机甲师们要确保钩锁不被斩断。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　数百艘战舰齐齐发力，要将天王墓拖入深井。为了贯通传送通道，就连黄强都贡献出了机甲王座，用王座来捏合空间。

　　方法其实很简单，关键看舍不舍得投入。如果天王墓反抗强烈，王座会全线崩毁。战争从来都不是儿戏，需要牺牲与付出。

　　“兄弟们，撑住，为了我们的家园不被毁灭，为了我们的后代能开开心心过日子，今天必须拼出个结果来。”没有人希望送死，可是他们背后有亲人，有儿女，有父母，想到家人在魇兽铁蹄碾压下死去，想到最亲近的人流离失所，他们没有办法后退。

　　李源并非残酷，要不是他回来，再等半年时间，边荒所有国家都会陷入死劫。他已经将影响降低到最小，并借用雷霆人与天王墓的力量，削弱禁区力量，可谓棋高一着。

　　多亏他对空间理念的理解走在了星际前列，那些星门上的彼岸石，全由时空龙王设置，否则就算九国机甲王和机甲师想牺牲自己，都没有机会。

　　当前往天王墓的机甲师牺牲近半，随着某种深远噪音传播，蜘蛛巢穴那形似陀螺的尖角缓缓探出深井，降临禁区战场。

　　“我们成功了，加把劲，别让天王墓挣脱。”

　　“快，加大战舰动力，超负荷运转。”

　　三分钟前，魇兽们已经抵达深井所在，开始发动攻势。天狼军全力防守，这是可怕的三分钟。

　　李源站在婉儿的机甲上，负手远眺。

　　天狼军经过数年高速发展，实力确实不错。可是在李源眼中，也仅能给予不错这个评定，距离他的预期，距离出类拔萃，距离逆天而战，还差得很远。

　　“快，我们撤离，天王墓进来了。”莫迪带领麾下战士向战堡方向撤离，少数魇兽已经冲击到战堡，黄强等十名机甲王一字排开，各逞手段进行灭杀。

　　绿纹虎皮蜘蛛进入战场，与魇兽展开厮杀。

　　可以说，李源构建的局面到现在为止，全部取得成功。雷霆人基本上指望不上了，就看天王墓能发挥出几成杀伤力。

　　当天狼军全部退回来，一边组织加强防御，一边关注战场变化。蜘蛛巢穴发威，打开一处空间窗口，向外喷射绿色光影。它们不是机械，也不是兽类或昆虫。如果形容得贴切些，可以称为“盆栽植物”。

　　不错，就是盆栽植物。那些“机械蜘蛛脚”如同花盆，把身体植入进去提供能量，可以驱动四肢，是非常巧妙的设计。

　　九国所有顶尖机械工程师聚集战堡，李源把他们请来，正是为了研究这些用来守墓的诡异大蜘蛛。如果能破解绿纹虎皮蜘蛛的制造技术，那么未来边境线的防御力量将催生到恐怖级数。

　　“妙，妙啊！好绝妙的思路。”

　　“别高兴得太早，从目前掌握的数据来看，这些大蜘蛛确实不简单，却需要独特环境培养。”

　　“诸位放心，李源陛下天威浩荡，他向我透露过一些想法。如果有可能，天狼军会拆分天王墓的断层空间，送往所有大型战堡融合。到时候以断层空间为巢穴，我们只需培育出可供驱使的新一代蜘蛛，我九鼎帝国无忧矣。”与沙不悔关系最好的铁炉帝国机械工程师，捋了捋胡须，眼神中满含期望。

　　找到一座天王墓，可供利用的素材超多。此刻，李源又能感受到天王墓的方位了，而且越来越明显。只是，即将完全掌握坐标时，忽然荡起一片神秘力量，又将坐标遮掩，使方位变得模糊起来。

　　“看你能藏到什么时候。”李源摇了摇头，那头三尾巨蝎吞噬了数百名雷霆人，并将雷霆人的阵势打破后，就冲着蜘蛛巢穴冲过来。

　　魇兽体型庞大，每次抬起铁蹄，都能升起无匹碾压力量。绿纹虎皮蜘蛛与之相比，攻击力要逊色许多，可是它们的数量远远超过魇兽。

　　蜘蛛巢穴一次喷涌，就有二十多万只绿纹虎皮蜘蛛登场，前后共喷涌四十多次，这才结束。

　　千万数量级与十万数量级厮杀，绿纹虎皮蜘蛛立刻占据上风。不过战场变化太快，禁区波动如潮，居然又派出数十万魇兽冲杀而来。

　　李源的面色变了，这处禁区绝非弱小层次，如果祖兽再多一些，起码能混个普通，又或者应该归为强大层次。

　　禁区增兵，蜘蛛巢穴就好像杠上了，继续增兵。

　　海量绿纹虎皮蜘蛛井喷而出，比刚才的喷涌速度还快，而且再无停顿。照此下去，这些蜘蛛的数量非得破亿不可。

　　在这场恐怖大战中，天狼军完全成了看客，连李源都陷入茫然，不知该何去何从才好。


第564章 天王墓复苏

　　战斗持续了六个多小时，禁区先后几次增兵，到现在更派出近百尊祖兽，疯狂屠杀绿纹虎皮蜘蛛，虚空布满尸骸。

　　魇兽死亡，直接化作黑雾飘散。所以，尸骸全是绿纹虎皮蜘蛛，战堡封锁的区域，到处都是战团，双方进行最原始撕扯。

　　到了这个时候，九国高层才深深体会到禁区的可怕，同时对李源利用雷霆人和天王墓的绝妙策略，充满感激之情。

　　要知道，这些雷霆人和绿纹虎皮蜘蛛是代替九国千千万万民众受死，以九国的实力，与禁区对抗，灭国几乎是铁板上钉钉的事情。

　　李源盘膝而坐，百万数量级的魇兽覆灭，给他带来一笔丰厚加持，准备送往替身机甲给一号机和三号机打基础。不过，距离达到上限还差得远呢！而且经过黑魔方整合后，时空龙王自身游龙劲的吞噬上限也有很大提高。

　　经过六个多小时的惨烈拼杀，无论天王墓的蜘蛛群，还是禁区的兽群，数量都在锐减，拼杀场面逐渐收缩。然而，谁都没有料到的事情是，禁区忽然释放出更多兽影，并传来一股暴怒情绪，好像心爱之物被人践踏，下面他要展开报复。

　　短短片刻，成群结队魇兽出击，还有数百尊祖兽登临战场。

　　李源挥了挥手，示意天狼军撤退。

　　“怎么会这样？禁区居然隐藏着如此强大实力，不要说灭掉萧家，就算金鼎帝国，恐怕坚持不到三天，就要灭国。”沙不悔一阵失神。

　　“嗯，也许要考虑如何让沙家迁移了，禁区的实力超出预计太多，如果天王墓不能形成逆转局面，就把九国所有战堡集中起来，拖延一些时间，进行星际大逃亡吧！”李源无奈地说道。

　　他是真的无奈，就算他能逆天而战，与禁区存在相比，仍然差着五六个级数，加上那些强大的祖兽，这场仗没法打。

　　就在天狼军全部撤离，并清空战堡，让战堡自行运转之际。天王墓忽然出现异动，李源能够清晰感应到，天王墓出现了，由虚无飘渺坐标，复苏回到蜘蛛巢穴，并且发动了某种指令。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　从蜘蛛巢穴空间窗口喷射出一道道光影，那是小山般机械蜘蛛，高度皆在两百米之上，它们鼓起气势，全身冒出绿色，蓝色，紫色三重光芒，形成能量屏障，开始对魇兽进行冲击。

　　还有更加令李源惊愕的事情，由蜘蛛巢穴喷出一口口巨剑，长度超过三百米，仿佛战舰一样。

　　巨剑数量为三千六百口，快速组成防御阵列，护持住随后从蜘蛛巢穴缓缓降落的一道身影。

　　“怎么回事？是征服者天王？等等，除了赤炎天龙王的灼热气息，至少还有八位天王的气息凝聚在一起。”李源大吃一惊，由于他本身就是征服者，所以对征服者天王的气息最为敏感。

　　明明是一尊残破机甲，居然与这么多天王有联系，这是不可想象的事情，李源目不转睛观瞧。

　　三千六百口巨剑一出，蜘蛛巢穴爆发出海啸般声音，之后落下来数千万只蜘蛛，与魇兽展开白热化厮杀。

　　祖兽上前，轰击巨剑。

　　然而，剑光快到不可思议，瞬息爆发出难以测度雄威，三下五除二便斩杀了数头祖兽，并且给周围兽群带来绝大压力，就连李源都没有看清巨剑移动轨迹。

　　“这位天王究竟是谁？”心中越是好奇，李源越是小心，毕竟是他制定策略，把天王墓拉入战场，为沙家和金鼎帝国消灾解难。对方如果还有一丝生机，理清头绪之后，肯定会报复。

　　“你？好强大的人类。”禁区深处传来惊呼声，完全没有刚才的嚣张气焰，在精神层面传递的话音，倒像是有些惧怕。

　　巨剑守护残破机甲，就像鱼儿一样，不停游走。凡是敢于进攻的祖兽，统统遭到斩杀，几乎没有第二种结果，过去就是一个死。

　　战场出现如此变化，李源让婉儿退到战堡之中，借助远程观测手段，边看边琢磨。

　　首先是三千六百口巨剑，这玩意真心不错，进可攻，退可守，除了不能远程攻击，让人感到极尽完美。看到剑刃边缘，还带着一丝火气，让李源想到了蜘蛛巢穴内部的小恒星。

　　“迷你恒星不会是锻炉，一直在锻造这三千六百口巨剑吧？如果真是这样，天王墓比我想象的程度还要厉害不少。只是，这位天王难道已经复苏？想要依靠残甲灭杀兽群与禁区存在？”

　　李源的目光穿过巨剑与巨剑之间的狭缝，看向残破机甲，又是一声惊咦，心中猜测：“十位机甲天王的气息，我不会感应错。只是我搞错了缘由，是谁如此惊才绝艳？收集了十位超强机甲天王生前的兵器？融入到这些巨剑之中？”

　　想通一些关节，李源恍然大悟：“明白了，那颗迷你恒星恐怕出自赤炎天龙王，锻造巨剑的过程中，不停与其他几位天王的武器发生碰撞，所以我接近天王墓时，才会感觉对方是赤炎天龙王的敌人。敢情是这人用众天王生前得意武器，构建战场，令它们互斗，所留下的气息。”

　　得出这个结论后，李源惊出一身冷汗。

　　要知道那些超拔天王，哪个都不白给，使用的武器更是狂绝，暗藏对力量真谛的领悟。而且门生故旧无数，单单征服者天王和赤炎天龙王二人，便是零学园早期最顶尖存在，能把他们的武器拿来熔炼掉，绝非易事。

　　太多历史隐线穿插其中，纵然时空龙王独特，能够助李源溯本还原，看清一些事情，却无法做到纤毫毕现，仍然如坠雾中。

　　李源从来不是一个较真的人，能够看到一个大概轮廓，他就已经心满意足了。从而迅速对自己进行定位，不去做出格的事情。

　　天王墓开始大占上风，不过魇兽从来不知道死亡为何物，它们比机械人还要木然，鼓起余勇全力碰撞上去，为主人出场打下基础。

　　这一刻，数十万魇兽的身体恰如烟花绽放，李源大发利市，连忙催动诅咒印记，让它们快些吸收次元空间力量。如果慢上一些，残留的力量便会消散，禁区存在看不上，对他却极重要。

　　“哼！”重重剑影中，残破机甲传来一声冷哼。

　　接着，巨剑解开防御姿态，向禁区深处穿射而去。浮光掠影，吞天噬地，使虚空充满鸣音。

　　剑鸣声是种超常震动，在虚空瞬间传递，不但锁定住禁区，还锁定住战堡。

　　李源心中叫了声不妙，知道只要残破机甲斩杀了禁区存在，就会反过头来斩杀他。不过，他没有妄动，仍然站在战堡中观战。

　　那令李源不得不借力打压的禁区，此刻如火山爆发，喷涌出大量次元生物，阻挡剑影靠近。

　　空间呈现出四分五裂状态，巨剑钉入一片又一片空间，仿佛向上铺就一级又一级阶梯，残破机甲拾阶而上，其身躯还没有时空龙王高呢！也就十六七米高，却在李源心中蒙上一层阴影。

　　“寂灭之叹息。”

　　隐隐约约，听到一声叹息之后剑影打散开来，疯狂绞杀飘忽不定次元生物。再之后，禁区深处传来恐怖叫声，远近空间摇曳，以时空龙王对空间的掌握，也看不清禁区深处交战情景。

　　李源猛然握拳，叫道：“破坏深井，关闭通道，震碎王座。”

　　信息一经发出，用来陷住蜘蛛巢穴的深井轰然崩毁。与此同时，付出极大代价架构起来的空间通道逐步毁去，逼迫天王墓退回原位。

　　“不！”吼声充满愤怒。

　　不带这么玩人的，天王墓损失惨重，把真本事都逼了出来，却在斩杀禁区存在的一刹那出现问题，即将断绝与天王墓的联系。

　　空间秩序混乱，三千六百口巨剑与残破机甲晃动几下，消失不见。

　　“果然，天王墓与蜘蛛巢穴的联系异常紧密，而三千六百口巨剑和残破机甲脱离不开天王墓限制，从而形成了不是弱点的弱点。”李源微微一笑。

　　金叶帝国偏远古战场，发出一声又一声沉闷吼声。

　　陷住蜘蛛巢穴的深井本就不堪重负，现在全面崩溃，瞬间抹去相对应空间坐标。如果天王墓主人还在全盛时期，有多少个李源都不够他杀的。

　　可是，他没有想到搞鬼的小龙王如此决绝。

　　只要再多给他几秒钟时间，摆平禁区存在，回头就能解决掉小龙王。只是，世间没有那么多如果，就在那么微妙的几秒钟之内，失了算计。

　　李源二话不说，融入婉儿的机甲，使用龙凤合璧，向禁区深处赶去。这是他击杀禁区存在的唯一机会，战场上留有好多绿纹虎皮蜘蛛，使魇兽无力阻截。

　　巢穴不见了，甚至连与生俱来的某种联系，都变得微乎其微。这让绿纹虎皮蜘蛛惊恐，它们或抱成一团，或向魇兽冲撞，各自为战，有些地方连一盘散沙都算不上，已经全线崩溃，被祖兽反杀过去。

　　残破机甲协同三千六百口巨剑袭杀，已经给禁区存在造成重创，空间呈现破碎状。如此一来给李源提供了好多可供操纵素材，他信手撮捏空间碎片，凝聚出一支支漆黑箭矢，划破虚空。

　　“攻！”

　　箭影密布，镇杀大敌。

　　此刻，李源展现出凌厉手段，将先前凝聚起来，准备送入替身机甲的全部次元空间力量转换成游龙劲，附着到箭上。

　　“有诅咒印记的人类，莫猖狂。记住，我叫奥斯纳，很快就会找到你的真身复仇。”在箭影攻势下，荡起诡秘空间波动，未等李源看个清楚，对方便消失不见。


第565章 盯住公爵府

　　“尼玛，跑了？”伊丽莎白那个气啊！眼看着就要干掉禁区存在，遗蜕和神宝大把抓，结果竹篮打水一场空，连根毛都没有捞到。

　　李源也傻眼了，煮熟的鸭子都能飞掉，要多郁闷就有多郁闷。

　　“不对，那么重的伤势也能跑掉？到底差在哪里？”李源赶过去仔细察看，才发现把这处禁区想得太简单了。

　　“咦？类似远程空间仪轨的东西，它通往何处？”伊丽莎白微微一愣。

　　“明白了。”李源直拍额头：“敢情闹了一次乌龙，这处禁区的主人原本就想搬家，正在开辟空间通道，结果我们打过来，破坏了人家的好事。如果不去管他，说不定几个月后就会消失。”

　　“主人，我倒是觉得，咱们要是晚几个月出手，事情会变得更加棘手。还好空间仪轨没有最终成型，只能让禁区存在逃得一条性命。如果真若被他贯通，有来有往，搞不好紫电星域就会成为魇兽远征魔国的中转站。”伊丽莎白说得十分在理。

　　“嗯，坎桑帝国是魔国旗下边蛮小国，而魔国的情况要比大夏好许多，那些次元物种又怎会放过魔国浩瀚星域？显然不可能。由沙家突破过去，紫电星域确实可以作为桥头堡，如此说来我们无形当中，为魔国化解了一场巨大危机？”李源稳定了一下心绪，最后只能撇撇嘴。

　　魔国趁火打劫，对大夏展开军事行动。李源并不想帮助这样的国度，只是想到魔国有可爱的妹子，还有戴雪儿，又觉得不亏。管他次元物种如何打算？只要威胁到沙家，他就不能不管。

　　李源做事从来不后悔，这一仗打得好，杀得妙，沙家从此无忧矣！

　　绿纹虎皮蜘蛛与魇兽仍在厮杀，只是双方皆群龙无首，你打我，我打你，相互消耗战力而已。

　　李源急忙回转陵川战堡，因为他感受到，天王墓正在想方设法，对他进行远程锁定。好就好在他的真身在魔国，距离沙家不知有多远。

　　对方到现在未能摸清时空龙王的根底。不过，时间拖得越久，对李源越不利。所以，他要尽快赶回去，以免迟则生变。

　　从禁区回来仅仅三个小时，李源就站到陵川战堡的传送大厅中央。

　　“妈，舅舅已经大为好转，相信再有几天，他老人家就能走出棺椁。可惜，我不能等到舅舅出关的那一刻了。得罪那位神秘天王倒在其次，关键是萧萧的病情再也拖延不得。”李源帮母亲捋了捋鬓角发迹，安慰道：“这次走，短期内无法回归。不过，妈您别担心，我会加倍努力，争取早日开花结果。到时候孩子一大堆，送回来给老妈作伴。”

　　“臭小子，有这份心就好。妈知道你忙，萧萧这孩子不错，又跟你是青梅竹马，从十几岁恋到现在，你不能辜负人家。另外，妈和你说，莎莎和晓蝶很能干，愿意为你分担事务，不管你在外面找了多么有能耐的女人，反正妈就得意沙家这几个，你给我记住。”母亲叮嘱着。

　　莎莎和任晓蝶红着脸，小声说：“妈！阿源他心中有数，我们不会给沙家丢脸的。”

　　李源心中一跳，暗道：“这声妈叫得怎么这么顺溜？婆媳关系这么融洽了吗？我都不知道。”

　　“呵呵，女孩子面皮薄，我要是不说清楚，怕这臭小子欺负你们。”母亲板起脸来，无比郑重地说：“儿子，去外面尽情闯荡吧！妈会注重养生，你一百年之后回来，也能见得到我。”

　　“哈哈，肯定没有那么久啦！”李源挠了挠后脑勺。

　　天狼军追随李源而去的五百人，也在抓紧时间与亲朋好友告别。沙不悔肯定要留下，吴大奎和冷不凡也留了下来，申晴儿与冷不凡已经结为夫妻，自然不能让他们分居两地，还有一些重要人物留下来看家。

　　“先生，小心应对另一处禁区，可以把禁区所在星域完全空出来，九国必须团结起来，高速发展实力，以应对越来越紧迫局面。另外，还要注意天王墓，多收集资料，日后我也许会从魔国直接回沙家，探寻这座大墓的根底。”李源最后又交代了几件事，抬手凝聚出一圈波纹。

　　“兄弟们，让我们去三大古国拼搏。”熊刚强十分高兴，像他这种得到李源特许，携家带口去魔国的人真不多。

　　“从今日起，陵川战堡再无空间道标。你们要加倍努力，守护九鼎帝国。”李源转身向光幕走去，当年他留在十二尊神禁级机械兽身上的烙印正在崩碎。苏布意外得来的那块蕴藏空间法则的瓦片缓缓升空，受到空间道标牵引，搭建出一条奇异隧道。

　　沙不悔，吴大奎，冷不凡，申晴儿都得到一尊机械兽效命，以李源今时今日成就，逼迫它们臣服，并非什么难事。

　　传送大厅微微震动，李源与五百多人消失不见。

　　如果搭乘大夏游船前往大夏，最起码要耗去三四年时间，再跨越国境线进入大夏，那就更加遥远了。而借助隔空大挪移，五百名天狼军进入魔国，只需眨眼工夫。

　　在传送最后关头，李源忽然叫道：“姚金雪，准备好了吗？仅今日一次机会，过期不候。”

　　“大人，金雪愿意全心全意归附。”远在星界树上的姚金雪感受到空间波动，急忙做出回应。

　　“好，你来。”李源伸手出去，用力一抓。

　　隔空大挪移结束，大龙女姚金雪站到李源身边，眼前是一座十分开阔的地下仓库。身边人影绰绰，待到空间波动稳定下来，这才发现前后左右皆是高手。

　　“不能在此地久留，五十人为一组，在多臂人的安排下，前往藩篱海。”李源已经提前做好行动计划，他会与天狼军分开。

　　未来三个月时间，不管魔国派出多少天王，李源都不会有半分收敛。从公爵府开始，到皇家陵园，再到皇子皇孙府邸，他只夺取精品和珍品。

　　班底已成，李源将身上所有资源清空，交给莎莎和任晓蝶处理，他仅留下五百张储物卡，飘然离开住处……

　　清晨，库尔马大公爵府迎来新的一天。

　　要说这座大公爵府，气派到极点。

　　总共一百三十三层水帘当空环绕，又有九十九座冰山与三十六道冰川悬浮高空。各种或瑰丽或抗寒水生植物遍布其中，它们根植于水帘攀上冰山，或倒挂而下，或随波逐流，既能起到防卫功能，又将景致衬托得极美。

　　然而，大公爵府真正厉害的地方在于，它是由一段星界树树根，完全镂空雕刻而成。内部开辟出独立空间，传说有十八层门禁。可是具体情况如何，恐怕只有库尔马大公爵一人知道。

　　李源来了，他站在一条悬空溪流之前，舔了舔嘴唇。

　　“主人，这里防御等级太高，你不用这么拼命吧？前面寻找调理师，获得了一些线索。要想治好萧萧，可以从调理师身上想想办法。”伊丽莎白作为李源的忠诚伙伴，见不到主人头脑发热，不顾一切去送死。

　　“是啊！好高的防御等级。”李源抬头看去，身形快速隐遁。

　　就在他离开之后，刚才所站立的地方，地面冒出一颗拳头大骷髅头，两把阴冷声音暗自交流。

　　“老三，你是不是有些小题大做了？我怎么没有感受到有人曾在这里出现过。即便有人远远观察公爵府，也是再正常不过的事情。你想，大人最近得罪了多少人？身居高位，又得皇帝陛下宠信，要是不遭人惦记，那才怪呢！”

　　“二哥，非是我小题大做，而是不得不小心谨慎，难道你忘了云贝星和科多拉星？那个疯狂掠夺资源和财富的家伙，胆子大，能力强。到现在为止，都没有人搞清楚他是如何做到的。”

　　“你说云贝星？”阴冷声音笑了起来：“啊哈哈哈，这是我今年听到的最好笑笑话，老三你什么时候变得这样胆小？云贝星能和大公爵府相提并论吗？就算科多拉星，明面上挂着军事管辖区的名头，谁不知道那里已经烂掉了，尽是军方蛀虫。我们既然负责守卫公爵府，就要把所有隐患找出来，不管是谁盯着大公爵府看，他的下场只有一个，那就是死。”这声音戛然而止，淡淡光芒循着李源离去时残存在空中的一丝气息，追了下去。

　　还好李源退得及时，又巧妙留下气息，将大公爵府守卫引入歧途，这才避开一场祸事。当他再次出现时，已经进入虚空。

　　“主人，好险啊！天王做护卫，我们只是二级小龙王好不好，成天玩心跳，我会因心率太快而死翘翘的。”

　　“呵呵，你是光脑，有个屁心率。”李源抹了抹鼻子头，兴奋地说：“不过，我们今天玩的就是心跳，库尔马大公爵做得一手好生意。多亏了有他，蓝盾伯爵府才能摇身一变，成为蓝盾侯爵府。这种事情他没有少做，自然富得流油。”

　　“当然，库尔马大公爵府的防御力量确实超出了我的承受范围，可是千不该万不该，他不该用星界树树根做府邸。这次泼天的买卖，我们不靠神宝逆玉，而是要靠黑魔方。”李源激动的搓了搓手，觉得能否让鱼安雅提前复苏，全看今天的收获了。


第566章 浴室温香

　　距离库尔马大公爵府三百公里远，李源盘坐在一块巨岩阴影处，看向远方。

　　烈日炎炎，水汽袅袅，以库尔马命名的行星如同桑拿房。大公爵府之所以搞出那么多冰山和冰川布置在空中，正是为了“降暑”。

　　“来了，没错，就是这种感觉。”李源一晃，消失不见。

　　等他再次出现时，已经进入一座浴室，四周传来水声，还有欢笑声。伊丽莎白在李源脑海中吹了声口哨：“呜吼，好多美女。老大，早知道你有这种心思，我不应该阻止你，瞧瞧这些臀翘，胸大，腿长的魔国小妞，太他娘的香艳了。”

　　“嘿嘿，没有办法，谁叫坐标在这里呢？”李源腼腆一笑，却不愿意放过大饱眼福的好机会。

　　这处浴室面积十分广阔，到处都是温泉泉眼，假山处处，园林环绕，烟波升腾。最令人叫绝的是，好多美女在洗浴。即便年龄稍大女人，也是美艳御姐，远比那些身材略显单薄的少女更有吸引力。

　　“嘻，艾薇儿姐姐的胸部又大了一些，真是叫人羡慕。”李源处于隐身状态，刚刚经过一处假山，就听到近前传来嬉笑声。

　　“臭丫头，还不都是你，每天摸个不停，不大才怪呢！说起来，我们都是可怜女人呢！需要互相慰藉，才能度过煎熬。如果有男人，哪怕是丑一些的男人，我也愿意……”

　　“啊！姐姐，不要说了。那些男人好脏，你不觉得我们之间才是最纯洁，最神圣，最伟大的爱情吗？只要能与姐姐在一起，我倒是觉得现在没有什么不好的。”话音到这里，传来急促娇喘声，温泉水面飘起一缕淡淡的淫靡气息。

　　李源吞了吞口水，他就蹲在两名赤身裸体大美女脱下浴袍的地方，看得要多仔细就有多仔细。

　　“我勒个去呀！原来星界树是一棵淫树，我说怎么会有残留生命能量，转化为异种辐射波动断断续续传出，敢情是这两个妞拿星界树的残根做自慰工具。”不远处，两具娇躯任由海带般藤蔓将她们缠住，并使藤蔓在大腿根部摩擦，二女抱在一起，互相抚摸，亲吻。

　　“哦吼吼！主人，你不会是惦记着人家的作案工具吧？行行好，这两个妞没男人抚慰，已经够可怜了，你不能帮她们解决实质性问题，也不能无情无义到把人家的亲亲小藤蔓斩断呀？”

　　“你明白什么，我是为了她们好，你看她们的双眼。”

　　伊丽莎白仔细看去，大吃一惊。二女的瞳孔散发出绿光，身上血管有绿光蠕动，她们正忘情的交缠到一起，丝毫也没有察觉到异样。

　　“那主人，她们不会怀上小星界树吧？”

　　“你个棒槌，下载点生理知识好不好？星界树是宇宙古树，能让女人怀孕吗？只是这两个妞在懵懂无知情况下，主动贡献了生命能量，让星界树残留能量以她们的身体为温床，顽强的挣扎活下来。如果再纠缠个两三年，她们很有可能异化成树人。估计不用那么久，府里的人就会发现她们异常。”

　　“哇，原来是主人怜香惜玉，不枉她们让主人过了眼瘾。”伊丽莎白随意调侃。

　　“不是怜香惜玉，是借助星界树留下的蔓条理清大公爵府空间脉络，顺便帮这两个女人斩断后患。”李源说着向水中走去，他逐渐接近两具忘情交缠娇躯，两个女人脑海一片空白，根本感受不到有人靠近。

　　“砰”的一声响，有力大手抓住一条“藤蔓”。

　　藤蔓使劲挣扎，溅起一朵朵水花。

　　令人惊奇的一幕出现了，李源眉心浮现出一颗细小黑魔方，正在滴溜溜旋转。丝丝缕缕黑色能量向眉心汇聚，周围藤蔓逐渐枯萎。

　　两具娇躯失去依赖，忽然搂抱过来，尤其名叫艾薇儿的女人身子丰腴，细腰摇摆。虽然失去自我意识，却更加解放本能。

　　她抱住李源，如梦中千百次做的事情，抚向男子胯下。不等李源阻止，艾薇儿便使尽浑身解数极力渴求，并为男子去掉衣物。待到小龙王起了反应，她双腿夹向男子腰间，在水中猛然坐了下去。

　　“尼玛，老子来是为了做正事。”李源无比悲催，以他的雄厚实力，又岂会让两个仅仅经过几次基因液强化的女人近身？可是他正在全力操控黑魔方，借助星界树残留的最后一丝异种辐射，来勾勒大公爵府各处禁地，以便透视里面的情况。而且，还要控制游龙劲，禁锢这处温泉池，以免意外发生。

　　恰在这个节骨眼上，两个女人纠缠上来，这就是意外。为了消除二女呻吟声，李源原地僵持。

　　艾薇儿的金色长发挂着水珠，白皙长腿环绕住李源腰际，下半身淹没在水中，胸前挺拔高峰乱颤，正用她的全部力量“降龙”。只是，那昂然巨龙太过凶猛，仅十分钟大战，便让她无数次飞升。之后另一名年轻女子攀附上来，挑战巨龙。

　　每次二女入浴使用“藤蔓”，都会搞得筋疲力尽，主要是她们体内留有异种辐射，就像吸食致幻药剂上瘾一样，让她们忘我投入，催情效果极佳。

　　李源很无奈，两个妖孽胆大妄为，居然趁虚而入。如果他一放手，就会错失良机，所以只能死死抓住滕曼，任由她们上下其手，轮番上阵，吞龙戏水。

　　艾薇儿再度欢好，没有多一会便提臀上仰，双腿夹得紧紧的，持久力竟然一次不如一次。

　　“老大，您坚持住，应该快好了。”伊丽莎白嘿嘿笑道。

　　“好个屁，憋屈死了。”李源尚未热身，两个女人已经承受不起，龙王开始主动出击，结果没几分钟，她们浑身瘫软，靠到池边沉沉睡去。

　　“呼，总算结束了。”李源只觉得口干舌燥，这特么不上不下，真希望好好发泄一番，可是莎莎她们去了藩篱海，远水解不了近渴，关键时刻还得靠定力。

　　没辙，虽然其他温泉池子里有许多女人，却不能胡作非为。刚才情况特殊，两个女人实际上处于半梦游状态，只会把欢好当成一场春梦。

　　这时候，黑魔方运转到极致。这段星界树树根就好比一艘古代飞船，而李源已经接驳上飞船的控制中枢，很轻易便调出重要信息，使大公爵府内一切隐秘，纤毫毕现展现在脑海中。

　　“伊丽莎白，出来干活。”

　　李源叹道：“咱们手头的优质储物卡仅五百张，皆是九立方米空间。就算得到资源，也只能用空间痕维修站消耗一些，三个月内不能回去，不好强行扩展储物卡空间。所以，只拿那些轻便的，好携带的贵重物品，精益求精。”

　　“好滴，我知道了，这就进行筛选。”伊丽莎白根据黑魔方勾勒出来的情景，快速选定三处所在。

　　第一处所在位于一座大殿深处，由九百二十四根紫曜石立柱封存，空间波动随时变幻，就像保险箱的密码锁，只要空间波动有一丝不对，便会发出警报，通知高手前来。

　　第二处所在隐藏在一面极为普通的墙壁后面，时时刻刻都有侍者经过，就在公爵府厨房外面。

　　第三处所在最为神秘，给李源的感觉，居然有些像那座绿纹虎皮蜘蛛守护的天王墓，若非接驳上星界树，差点错过去。

　　“走。”李源用力一扯手中藤蔓，身形消失不见。

　　库尔马大公爵用星界树树根做府邸，正是看中星界树天然形成的一些隐秘地带。就像紫曜石封存的地点，存在一处独特小空间，结构十分稳定，适合用来藏宝。而黑魔方就像一把开启星界树的钥匙，沿着星界树内部脉络飘浮，不片刻落入藏宝室。

　　外面的紫曜石立柱没有起到丝毫作用，星界树更像是李源的家，他想进入星界树自然生成的独立空间，还真没有人能拦得住他。

　　刚刚进来，只见霞光万丈，瑞彩千条，金山无数，宝物遍地。

　　虽然早有心理准备，但是当真正面对这种情景，还是让李源叹息自己见识浅薄，觉得先前在云贝星和科多拉星搞出来的阵仗，实在不算什么。

　　库尔马大公爵活了三百年，加上家族原有积累，又岂是区区云贝星和科多拉星能够比拟的？

　　李源看到脚下随意摆放的神国圣杯，后悔没有带着大量储物卡前来。搬走这里的一切，他便富可敌国，至少能买下几处大夏属国，做个土皇帝。

　　也许，这是李源平生第一次后悔。不过，他没有那么多时间消化普通财物，只能汲取其精华。

　　悄然间，时空龙王现身。

　　李源并未进入核心舱，而是站在机甲的肩膀上。虽然他回沙家探索各国古战场，找到了不少空间节点，但是天狼军人口众多，有很多机甲士正到扩展核心舱阶段，所以传下去九成九。

　　加上他带出来的五百人，也需要空间节点，搞得现在手中仅剩下三颗不好消化的高端金星级空间节点，此刻都被他打入储物卡，紧急扩展空间。

　　用金星级空间节点扩充储物卡，绝对属于一种奢侈浪费行为，若非眼前有大把金山银山等着李源去收取，他也不会这样做。

　　伊丽莎白放出扫描射线，在五乘五公里范围内进行甄别。扫描一层之后，运用游龙劲制造反重力，将那些不需要的财物统统堆到一边。

　　这是一份苦力活，扫描的结果不是很乐观，宝山看着气派，实则没有几件有用东西。

　　就这样，五公里之后，再来五公里，不断扩大板块，李源逐渐过了兴奋劲头，开始选取一些查不到来源的财物收取。不过，仅此而已，直到两个小时以后，伊丽莎白才有重大发现。


第567章 银梭

　　“姐姐，我们这是怎么了？”少女只觉得浑身乏力，微微一动，下身就会传来撕痛。

　　“是我们太投入了，你看。”艾薇儿指向温泉水面上漂浮的枯萎藤蔓，心中产生一种荒谬的想法，心说：“不会是我们两个太投入，把这些情趣藤蔓的活力给榨干了吧？不过，那种感觉真好，梦中好像有个男人，尽心竭力抚慰着这具熟透的身体。”

　　“哇，藤蔓痿了，我们以后玩什么？”少女大呼小叫，感觉身体前所未有的充实，忽然觉得自己一生不找男人的想法好傻。只是，那个男人必须像梦中一样，具备降服她的彪悍实力。

　　二女沉默良久，丝毫也没有想到，她们在想着同一个男人。而这个男人正站在一块漂亮紫色矿石前，皱眉问道：“你确定吗？这玩意就是大夏已经绝迹多年的龙王至宝，无论怎么看它都是一块再普通不过的紫林石，怎么会是狻猊王石？”

　　“错不了，大公爵府的人不识货，是因为从来没有龙王接近这块矿石。”伊丽莎白以十分肯定的语气说：“所谓狻猊王石可以是任何一种矿石，哪怕是一块铁矿石，如果得了经天纬地造化，它也叫狻猊王石。重点不在材质上面，而是那一丝隐藏起来的火气。”

　　“哦，虽然我没有感受到什么火气，但是觉得这块矿石确实有些不同。”李源点了点头，他信任伊丽莎白，只是怕找到似是而非东西，胡乱使用会给机甲造成重创。

　　要说狻猊王石确实是好东西，把它投入合成罐，再配合几种高端金属进行合练，可以让合成罐蜕变为赤炼熔炉。这种蜕变与能量池晋升神池，动力炉晋升光心是同种道理，令本质产生极大升华。伊丽莎白已经有些迫不及待，想要将半个人身子大小的矿石拽入核心舱进行合练。

　　偌大的库尔马大公爵府宝库，仅仅找到一块狻猊王石。至于让鱼安雅复苏的仪式祭品，从前到后逛了一个遍，确实找到那么几件，可惜不是手中已有，就是数量太过稀少，让李源顿觉索然无味，完全没有进入宝库时，那种耀花眼的兴奋劲。

　　时空龙王战力逆天，眼界也在朝着逆天方向发展。

　　在师级和普通王级眼中，无比珍贵的资源和金属，已不能让李源提起半点兴趣。要不是这次回沙家带过来五百人，挑挑拣拣恐怕连十张储物卡都装不满。

　　“唉！看来我的心性还不够沉稳，白瞎了三个空间节点。”李源直拍大腿，转往第二处地点。

　　大公爵府的厨房人来人往，很难让人相信，就在厨房外面，侍者每时每刻经过的长廊，隐藏着令人垂涎的宝藏。

　　李源没有多费力气，便借助星界树的脉络潜入进去。

　　墙壁后面有一间密室，摆放着十三口宝箱。伊丽莎白扫描过去，没有得到任何反馈，扫描射线触及宝箱，便如泥牛入海，慢慢淹没。

　　“没道理呀？”伊丽莎白颇为吃惊。

　　李源仔细观察，发现所有宝箱为同一款式，前后略微凹陷，如同凹透镜，而顶部鼓起，上面镶嵌着密密麻麻宝石。

　　每口宝箱顶部镶嵌的宝石色泽不同，有些地方很像拼图。李源尝试了多种办法，都无法把宝箱收入储物卡。而用强，极有可能将公爵府高手引来。

　　“看来这位大公爵很精明，将普通财物和稀有资源界定得非常清楚。”李源蹲下身去，仔细查看用来承载箱子的石台，摇了摇头叹道：“真够狡猾的，具有空间排斥属性的矿物和超密度合金浇筑成石台，难怪无法将宝箱收入储物卡。”

　　看罢多时，李源围绕密室查看，摸摸这，量量那，搞清楚密室的大小尺寸后，他的身形慢慢扭曲融入墙壁。

　　星界树内部有一些常人无法察觉的空间孔洞，就算封号天王前来，也无法出入，甚至同样察觉不到。黑魔方就像星界树的外部插件一样，是打开这些孔洞的钥匙。

　　当然，能察觉到孔洞存在，未必就能在孔洞间顺利移动，说不定会迷失方向。李源进入侍女浴室，就是感应到这段星界树树根残留着一丝异种辐射，有它在，探明道路不成问题。

　　所以，大公爵府对李源来说，除了最后一处神秘所在，几乎是不设防的。

　　李源这时候倒觉得自己将金星级空间节点融入储物卡，是无比英明的决定。不就是一间密室吗？只要空间节点装得下，他从外面一点点切割，把整间密室掏走，也不是不可能的事情。

　　从眉心引出一丝审判之剑的空间切割之力，李源不敢大意，围绕密室慢慢转起圈子，每当他潜入星界树的空间孔洞接近力竭，便会回到密室歇息上几分钟，往来反复，辛苦劳作。

　　还真别说，六个小时后，密室硬是被他从外面分割开来。神不知，鬼不觉，将密室收入融合空间节点的储物卡，体积大小正好吻合。而密室之中用来铸造石台的排斥性矿石，只是挣扎几下，便安静下来。

　　老实说，李源碰运气成分居多。他并不知道这十三口宝箱内盛放着什么，也许这是一间废弃密室，大公爵早已将宝箱内盛放的东西拿走，到头来会徒劳无功。

　　不管怎么说，伊丽莎白筛选出来的地方确实不错。没有天王级高手坐镇，只要悄无声息做好事情，李源离开几个月后，大公爵都未必察觉得到。

　　第二处地点搞定，赶紧移形换位，向最后一处地点赶去。

　　时间不大，李源停住脚步。

　　其身形慢慢从一面百米高，千米宽的宏伟木雕墙壁内挤了出来。

　　前方光线充足，映亮了李源的面庞。

　　他很难用言语来形容，此刻看到的事物。

　　那应该是一只巨大梭子，通体泛着银白色光芒。它被粗大锁链吊在空中，地面上绘制着密密麻麻能量回路，每时每刻抽取能量。

　　在梭子两侧，相互对称的部位，有四处非常明显孔洞，正向外冒出黑气。李源突然觉得心脏紧缩，丝毫没有来由的，认定这只梭子是机甲。

　　“真的是机甲吗？六百多米的身形，身量比大夏很多战舰都要长，四处冒黑烟孔洞正好对应四肢位置。是四肢被敌人斩断，还是它把四肢藏入体内？”李源觉得不可思议，不敢保证自己的推断是否正确。

　　心中有着太多疑问。

　　李源觉得自己是不是晕头了？居然将如此庞然大物往机甲上面联想。

　　要知道驱使机甲需要动力炉和能量池做支撑，六百多米高的身形，要想维持正常运转，必须扩建动力炉与能量池。而随着扩张，无论对技术，还是对材质的要求，都会上升到恐怖级数。

　　“伊丽莎白，能扫描这东西吗？”李源飘然来到银梭下方。

　　他不敢越雷池一步，前方地面冲起淡淡光束，凭借时空龙王对空间波动的感应，断定地面上的能量回路可怕至极，使整个空间成为雷区。不要说他一个小小的二级龙王，就算天龙王来到此地，恐怕也讨到半点好处。

　　就在这时，银色梭子微微一震。

　　李源本以为是错觉，可是下一刻他面色陡变，向后快速挪移。几步之后，又向前冲，在银色梭子面前跳起舞来，时左时右，时前时后，速度越来越快。

　　“咦，原来是一尊集合空间影龙和时间蜃龙特性的时空龙王，难怪你能进入此地。”话音在脑海出现，带着几分玩味，说道：“我被封印四百五十年，真是退化到超乎想象地步，居然连一条小爬虫都抓不住。”

　　声音加大：“难道说，帝国已经被大夏占领？不对，如果魔国真正到了最后关头，那几个老皇帝肯定会亲自过来谈条件，放我出去抵挡一阵。”

　　李源面色阴沉，仍在快速移动。

　　“桀桀桀，真无趣，怎么现在的小辈都如此精明，让让我老人家又有何妨？”声音飘忽不定。

　　李源不听对方废话，身形一矮就想陷入地面，通过星界树脉络离去。可是，他急忙又将身形拉高，周遭空间结构瞬息万变，已经找不到出路。

　　“既然到我这里做客，就不要急着离开。小家伙，求你个事，只要把我弄出来，条件任你开。”

　　“前辈说笑了，晚辈一个二级小龙王，根本没有可能参与前辈这种级数的争斗。”李源将速度提升到极致，躲避可怕锐意。只要他稍慢半秒，就会被拦腰斩断，几乎不存在第二种结果。

　　“也是，你太弱，就算全力以赴，也不可能把我老人家捞出去。那么，给你一次机会，只要你有办法破坏我机甲下方一角回路矩阵，便放你自由。”

　　“不可能，我做不到。”

　　李源拒绝得十分干脆，他开始暗中做准备，决定放出一尊替身机甲争取几秒钟时间，好发动神宝逆玉。这个地方太危险，他一刻也不想多呆。

　　“你小子不错，躲了这么久。”声音像是很疲惫，说道：“好了，老人家玩腻了，无论你想要做什么，都逃不出去了。不信，你就试一试。”

　　攻击戛然停止，李源暗叫不好。不知道对方使用了何种手段，居然将一种奇诡封印力量印在他身上。无论怎样甩脱，都挥之不去，比禁区存在设下的诅咒印记还要麻烦一百倍。

　　“现在好了，你与我老人家一同封印在这个地方，我都无法离开，你就更别妄想了。”声音带着一种幸灾乐祸，直接传入李源脑海。


第568章 神圣天王

　　越是紧要关头，李源越冷静。

　　以时空龙王对空间波动的感应，可以得出一个结论，他确实陷入了封印。不过，与银梭遭受的待遇完全不同，至少强度差着千百万倍。

　　“前辈现在与我一体，不再针锋相对，这里倒也安全。”李源潇洒一笑，即便心中着急，隐隐察觉到封印力量正在逐步加强，却没有表现出半点急躁。

　　“小家伙，在二级龙王这个层次，鲜少有能超过你的小辈。更加不易的是，你居然看出我再也无法动你。好无趣，本来想威逼一番，玩几个小游戏，现在看来在你身上只是浪费精力。”

　　李源自然不会相信对方，要动手肯定还会动手，只是不会轻举妄动，笑道：“我还知道，只要放出机甲，就会受到更强力量镇压。前辈出手，大概就是这个用意，想逼我放出机甲作战。”

　　“哦？不简单，你比我想象的程度，还要高明不少。”声音渐冷，刚才还觉得可以将小龙王玩弄于股掌之间，转瞬间对方却道破了他的计策，心情随之急转直下。

　　李源四处打量，只觉得空间结构发生变化。他看似站在原地，实则已经不知道挪移出去多远。

　　理清了几点思路，李源取出储物卡，将密室放了出来。他没有忘记密室石台是由具有空间排斥属性的矿石浇筑而成。落入封印后，不知道“银梭”还有多少手段，刚好利用这些矿石在周围布设一圈简单防御。

　　“轰隆隆！”

　　响声之后，密室轰然破碎。没有看到封印震动，李源心中一叹。

　　萧萧病体缠身，他将治愈希望寄托在鱼安雅身上，而构建复苏仪式所需祭品，收集进度停留在百分之二十八，加上往来大夏与魔国的时间，时间紧迫，他不可能长期困守在这个地方。

　　石台十分坚硬，尚未破碎开来，李源探手握住一片虚刃，用力劈砍出去。

　　他好不容易将石台斩成碎片，向矿石注入游龙劲，看似随意扔出矿石，实则进行了内外三层布设。在这个过程中，没有受到银梭打搅，倒是放心不少。

　　回过头来，李源微微一愣。他取石进行布置，反而忽略了主要事物，那十三口宝箱陈列在侧。

　　“也好，就让我试一试，能否打开宝箱。”

　　密室破碎，脚下尽皆碎石，李源用力一踢，半个人头大小石块发出呼啸，向一口宝箱飞去。

　　“轰……”

　　爆响不绝于耳，石块化作齑粉，纷纷扬扬洒落。

　　李源万万没有想到，宝箱隐藏着如此强横能量，强行破解顿遭反击，能量冲击强到不可思议。

　　“伊丽莎白，我要借助瑰宝晦暗鬼角的力量，以宝箱的能量冲击力度，我能反弹回去多少？”

　　“啊！主人，咱们想到一块去了，想要用强破解这些宝箱，最有效办法就是利用我们新近得到的晦暗鬼角，借力打力，反弹冲击，不断抵消。”伊丽莎白一阵啧啧称奇：“有时候，感觉命运好神奇，无论神宝，还是瑰宝，只要能入主人法眼，好像天生就适合破解宝库和保险箱。”

　　“你还不如说，我天生就是当大贼的料。”李源发笑，开始尝试，他身影快速移动，将建造密室的石块，还有一同切割下来的星界树坚硬木块踢向十三口宝箱，以此来消耗其能量冲击。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　由于李源移动速度太快，而十三口宝箱处于密室中央，那些碎石和碎木正好散在周围，攻击角度很快串联成一个环，轰鸣声响成一片。

　　当李源停下来，地面出现厚厚一层石粉，十三口宝箱完整无缺。

　　“好变态，这些宝箱里究竟存放着什么东西？居然如此厉害，晦暗鬼角反弹百分之四十能量冲击，完全看不到打开宝箱的希望。”伊丽莎白暗自叫绝。

　　这时候，吊在空中的银梭疯狂震颤，传播话音：“桀桀桀，臭小子，我现在怎么看你，怎么觉得顺眼。不知道你从哪里搞来这些宝箱，它们蕴藏着神圣天王五击之力。可惜，你的火候实在太弱，根本不能把宝箱的真正力量激发出来。”

　　“什么，神圣天王？”李源面色铁青，连忙向后退出去十几米远。

　　如果这十三口宝箱真的受到神圣天王力量护持，那么他强行破解宝箱，等同找死。

　　在机甲天王的世界中，天王七阶，步步登天，每一级的差距都非常大。级别由低到高，分别是座天王、圣天王、大天王、大圣天王、封号天王、神圣天王、永恒天王。

　　不说从古至今有没有永恒天王，神圣天王比封号天王还要高着一级，已经是整个天王世界的最顶端存在，他们只留存于神话当中。

　　就算给李源一百次机会，一百个胆子，他也不会把眼前这十三口宝箱与高高在上的神圣天王联系到一起。正是因为无知者无畏，他才会尝试强行破解。

　　对于神圣天王的了解，李源只知道当年征服者天王刚刚成就神圣，便留下传承，自尽身亡。

　　这么多年过去，得到征服者传承之人，延续着一个又一个传说，而平庸之辈甚至不具备资格使用征服者套装。

　　不能通过考验，便无法掌握套装，从而酿成一桩桩惨案，使民间谈征服色变，觉得这是一套被诅咒的传承，应当避而远之。

　　李源作为一名强力征服者，非常佩服这位留下传承的零学园初代学姐，同时对神圣天王的力量多少有些体会，那是他目前无法对抗的层次，连一点抵抗心理都兴不起，只能坐以待毙。

　　如果真像银梭说的那样，十三口宝箱凝聚着神圣天王五击之力，那么他现在还没有死，简直就是奇迹。无论宝箱内盛放着多少绝世奇珍，都没有自己一条小命重要。

　　“哼，是不是感到庆幸，自己没有死掉？你并不了解我们这些神而圣之存在，还停留在一般的主物质界层次。老实说，给你一百年时间，也无法触动留存在这些宝箱上的力量。”

　　银梭以一种高高在上姿态说道：“这十三口宝箱根本就不是为你这种层次准备的东西，它们的最大作用，无非是暗害封号天王或者大圣天王之类的存在一把。看你鬼鬼祟祟，不会是从那个负责看守我的库尔马大公爵手中盗得的宝箱吧？”

　　“前辈是神圣天王？”李源并未感到多么吃惊，也只有这种存在，才会驾驭如此庞大，如此独特的机甲。

　　“被囚禁在此地多年，还有什么神圣可言？你按照我的吩咐，将宝箱摆放在特定地点，我便放你离开，否则就等着与我老人家一同困死此地吧！”

　　“好的，还请前辈指点。”

　　“对，就是这样，老老实实的，不要……”

　　话音刚到此处，银梭冒着黑气的漆黑孔洞，忽然伸出一条巨大手臂，隔着几百米远对准李源便是一击。

　　李源像是先知先觉，在银梭动手之前，已放出一尊机甲，迎着巨大手臂轰出的五米粗细紫色光柱，碰撞上去。

　　“轰隆隆……”

　　响声使空间震荡，李源放出去的机甲开始解体。紫色光柱越来越盛，银梭发出怒吼：“不！”

　　空中，机甲在完全解体前，摊开手掌，十三口宝箱赫然摆放在掌心。在最后关头，机甲用尽全力，伸出手臂，将宝箱送入紫色光柱。而李源借此机会，向后方飘退，身影变得模糊不清。

　　“替身机甲？小鬼好狡猾。”银梭怒不可遏，原本十拿九稳一击，结果出现意料之外的变故。

　　不等银梭做什么，受到紫色光柱冲击，十三口宝箱释放出刺眼夺目光彩。紫色光柱瞬间就被冲散。然后，形成洁白光圈，向外不断冲压。

　　李源十分着急，别看他身影模糊，却并未摆脱危机。这时候，他先前抛出去的排斥属性矿石发挥了作用，制造出零点几秒钟的屏蔽间隔。

　　不要小瞧这零点几秒钟，它实在太重要了。默默感受空间结构变化，李源终于避开冲击浪潮。

　　就在回到魔国的前一天，空间痕维修站在日夜赶工下，使四号和五号替身机甲打造进度达到百分之六十，可以进行基本操作了。其中四号机继承了时空龙王的速度优势，五号机则更加玄妙，似乎产生了某种异变，得到了时间蜃龙对时间线的拆解能力。

　　具体情况如何，李源还没有时间研究。不过，这慢工出细活的四号和五号替身机甲着实不凡。

　　就在银梭发动之前，五号替身机甲预警，而四号机甲已经挡在李源身前。伊丽莎白使用分裂方式培育替身机甲智能，其中就有一项指令，主人安危永远高于一切。必要时刻，可以不经主人允许，自主进行护驾。

　　幸亏四号机和五号机神异，才让李源避开杀身之祸。不过，话又说回来，打造替身机甲的目的不正是为了消灾解难，抵抗强敌吗？

　　四号机的速度太快，将可能导致主人危险的十三口宝箱带到空中。那么，接下来由银梭承接所有冲击力量。

　　空间破碎之后，复又还原。

　　束缚银梭的巨大锁链“咣当咣当”直响，地面凹陷进去，那些深奥难懂能量回路好像再也无法维持运转。

　　如此剧变，自然引起大公爵府一众天王级高手注意，数道强大气息疯狂赶来，李源急忙遁入地面，小心翼翼藏好身体，全力收敛气息。

　　尽管他能躲起来，封印力量却依然存在，只能在银梭十几公里范围内活动，难免心惊肉跳。


第569章 来而不往非礼也

　　“老大，下次别搞大公爵府了，好不好？这特么比你和那两个妞洗刷刷更叫人心跳加速。连神圣天王都蹦跶出来了，那么高的身份，却缺德带冒烟，下手真尼玛黑，差点把小命搭进去。”

　　伊丽莎白在李源脑子里嘟嘟囔囔，极力安抚自己受创严重的小心肝。刚才大公爵府涌现而出的天王级气息，大多数都得罪不起。

　　“我检讨，我认错，看来是我自视甚高了，魔国大公爵这个级数超出承受范围。也好，下次咱们挑侯爵府下手。”李源不停下潜，藏身星界树空间孔洞。

　　“轰，轰，轰……”

　　响声不断，十三口宝箱爆发出冲天亮光，前后发动十三次攻击，每一击都命中银梭，令银梭的主人气急败坏大叫：“多少年的努力，难道功亏一篑？本圣不服，我今天就要从此地出去。”

　　吼叫过后，银梭全力发动起来，爆发出一束又一束紫色光柱。

　　狂猛能量对地面的矩阵回路形成冲击，又对周遭形成冲击浪潮。还好李源跑得快，要是还在附近晃悠，老家伙发威，第一个就把他裹挟进去。

　　“快，那个老家伙不知道发什么疯，正在冲击封印。”李源透过星界树空间孔洞，隐约听到话音，像是还有一段距离，那些天王级高手并未进入银梭所在空间。

　　“还等什么？立刻加持，不能让他冲出来。”数道庞大气息忽然波动起来，以奇特方式贡献能量，汇入到整个能量回路阵势中，等于一次白热化交锋。

　　尽管看不到来人，可是李源能够确认一点，那就是最起码有百位天王级高手到场。如此强势阵容，居然没有一个人敢越雷池一步，进入封印所在空间。他们皆在外界施为，联手对银梭进行压制，可见银梭有多么恐怖。

　　“银梭究竟是什么来历？竟让这些天王级高手连直接面对的勇气都没有。听他说，已经被禁锢在此地四百五十年，应该是和曾祖父李世杰同一时期高手。”李源暗自惊奇，却不动声色。

　　“小辈，你们好可恶。”

　　眼看着银梭下方矩阵回路再次稳定下去，连束缚住银梭的巨大金属锁链都紧紧收缩，老家伙怒火攻心，也不知道使用了何种手段，居然打出一圈光环。

　　光环甫一出现，让李源大吃一惊：“这怎么可能？老家伙打出来的光环明明是那十三口宝箱的力量，什么时候被银梭收去了？”

　　待到白色光环向外扩张，只听“咔嚓”一声响，地面上的矩阵回路被震塌一角。

　　银梭趁此机会，用力向外一挣。

　　接下来，银梭伸出双臂和双腿，却不是机械构造，而是类似实体化能量，或者是将某种磁性脉冲固化成四肢形状。

　　“哼，困了我多年，虽然准备不够充分，我亦能冲破牢笼。”银梭轰隆隆一颤，双臂合拢的同时，擎起一把开天巨斧，并以迅雷不及掩耳之势，向着腰际锁链猛然劈砍。

　　“叮……”

　　“叮……”

　　“叮……”

　　巨斧架势十足，与锁链碰撞在一起，却只发出细微叮叮声，难免让人觉得雷声大雨点小。

　　然而，当巨斧破碎，化为光芒飞溅，捆缚银梭的锁链四分五裂开来，在一股大气磅礴的威势催动下，成为突破封印的武器，向着四面八方迸飞。

　　“主人，他要冲出来了。”伊丽莎白把心提到嗓子眼。

　　“嘿嘿，强弩之末而已，难道你没有发现，老家伙费尽心机，烙在我身上的那一丝封印正在加强吗？”李源抬起手来，用手指按住眉心。

　　“咦，还真是，我们这里封印加强，岂不是说老家伙那里，更不好过？”伊丽莎白刚刚得出结论，又干嚎道：“呜呜呜，好歹命，封印强成这个样子，我们还有机会脱身吗？”

　　“放心，如果说先前脱离封印，我只有半成把握，那么现在至少有六成把握。那些能量回路正面临重新调整，全力收敛之下，多半不会让多余力量驻留在外面。”李源目光一寒，冰冷说道：“这便是机会，大夏有句话叫来而不往非礼也。他猝不及防轰我一道光柱，毁了四号替身机甲。为了挣脱封印，我也给他来一下，看看谁损失大。”

　　“啊！主人，我看到了什么？你把一号机和三号机尚未完全转化成游龙劲的次元空间力量全部抽出来，牺牲实在太大了。”伊丽莎白察觉到空间痕内一系列变化，觉得李源好败家。

　　“不，连同转化完毕的游龙劲一同抽取出来，他要玩我就陪他玩场大的。不要犹豫了，就在此刻出手。”李源催促伊丽莎白，配合他全力发动一号机和三号机，这两尊替身机甲全是以游龙劲见长，在不计代价割舍之下，顿时逼得封印力量显现。

　　在李源的左脚脚踝处，显现出一条纤细锁链。

　　与其说锁链，倒不如说成女士项链更贴切些。它来自一片虚暗，看似轻轻缠在脚踝上，实则贯通整个身体。千万不要小瞧它，在这条项链上布满亿万兆能量回路，每秒钟都可抵消各种能量和力量冲击，堂堂时空龙王硬是拿它没辙。

　　封印抽回所有余力，对银梭进行镇压。李源出手时机把握得恰到好处，他释放出去的游龙劲并未被抵消和消除，几乎这边一发出去，那边就受到打击。

　　“嗡”的一声爆响。

　　银梭即将在封印空间边缘轰出一道裂痕，可是他万万没有想到，偏偏在这个时候被砸了一下。

　　没错，就是“砸”。

　　在神圣天王面前，那点游龙劲根本不够看。作为三大古国曾经最顶尖的战力，不要说机甲王要仰视他，就是在天王之中，他也是神明般存在。

　　如果不是被禁锢多年，最近几年力量又衰竭得特别快，小小龙王哪有资格在他面前反击？

　　只是，李源的机会，抓得太好了。

　　时空龙王想要见缝插针，暗中偷袭，放眼三大古国王级战力，还真就没有人能超过他。

　　如此重要时刻，出问题了。银梭只感觉一股可疑力道，顺着封印锁链逆流而上。之后，居然撼动自身。虽然只能算“轻轻”砸了一下，却要分什么时候。

　　他准备多年，付出绝大代价，钳制十三口宝箱喷发的神圣天王五击之力，为的就是从此地挣脱出去，结果浑不在意的小人物让堂堂神圣天王阴沟里翻船。

　　再想打出裂缝，矩阵回路已经重整旗鼓，使封印力量大幅度加强。只差了半秒钟，命运却走向完全不同的对立面。

　　“哇呀呀，哇啊啊，哇哇哇。”李源把银梭主人气得不会说话了，只在那里哇哇大叫，就连封印重新建立秩序，李源挣脱封印都未察觉到。

　　银梭飘浮在空中，算上双腿足有一千三百多米高，如同一座两头尖尖的巍峨高山。

　　在愤怒驱使下，银梭开始不计代价，以比过去任何时候都要疯狂的速度消耗能量，发动攻击。

　　突然，银梭顶端，属于头部的位置，睁开两条细缝，看向身下不远处。

　　只见冒出一尊机甲，探手将十三口尚未破碎的宝箱搂到怀中，送入储物卡之中。又在附近以最快速度捡拾那些炸裂的巨型锁链，将其同样封存在储物卡中，能捞多少是多少，紧着划拉。

　　“嗷”的一声，银梭响起非人咆哮，对准突然出现的机甲下重手。

　　封印力量已经达到鼎盛，银梭先前还能对封印之外形成一些影响，现在却被牢牢束缚住，对攻击进行快速削弱，根本炸不到趁机捡便宜的机甲。

　　“老子跟你拼了。”

　　被禁锢了四百五十年，就算原来心性再沉稳的一个人，就算神圣天王寿命悠久，性情也会发生转变，甚至变得歇斯底里。

　　“极致恢弘，宇宙战法，磁颠神剑。”

　　这声音杀意无限，银梭抬起手来，冲着封印外面的机甲一指，便见蓝光闪了一闪。李源有种感觉，那蓝光要了他的命。可是，下一刻他又活了过来，因为封印依然存在，瞬间冒出一片金光，刚好克制住蓝光，或鲸吞，或消磨，使蓝光越来越弱。

　　最后，仅有头发丝粗细一丝蓝光透射而出。

　　在蓝色光丝出现的瞬间，李源已经抓回储物卡，用三号替身机甲挡驾，快速离开是非之地。

　　也就两秒钟间隔，李源与替身机甲的联系便宣告中断。而那一丝蓝光居然追了下来，同样在星界树脉络间穿梭，相对较慢，却坚定不移，没有丝毫减弱。

　　“尼玛，麻烦大了。”李源不断穿梭，几十秒后离开大公爵府，蓝色光丝也跟了出来，脱离星界树后，速度更快。

　　生死存亡时刻，李源将煞费苦心发展出来的二号替身机甲放了出去。他在沙家走了那么多处古战场，收集了无数空间碎片，最后全部送入二号替身机甲，打造完美防御空间盾，为的就是在关键时刻救命。

　　“给我挡住。”二号机甲迎上了蓝色光丝，李源连看到不敢看一眼。放出机甲，将圣天使和阴影纹章的力量开放到最大，升空狂飙。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　防御力量最强的二号替身机甲，集结了数十处古战场的空间碎片，在蓝色光丝面前也只能坚持六秒钟。机体就像落入搅拌机的面包，成了无数面包屑，从空中纷纷洒落。

　　这绝对是救命的六秒钟，机甲飞出去一段距离，李源想都未想就动用了神宝逆玉，穿出一条次元空间孔洞。

　　此刻，已经来不及查探次元空间孔洞通往何方，他驾驶机甲一晃就钻了进去，逃之夭夭……


第570章 进军皇陵

　　在一颗无人岩石行星上，靠近一处大型陨坑，地面犁出深深壕沟，时空龙王就躺在里面。

　　“哈哈哈，我们还活着，好刺激。不知道大公爵府现在怎么样。”伊丽莎白放声大笑，神圣天王一击太可怕了，即便那道蓝光经过封印抵消，只泄露出一丝力量，也不是二级时空龙王能够承受得起的。

　　“还笑呢！二号，三号，四号替身机甲搭了进去，还好把大部分瑰宝交给莫藏了，如果加装给这三尊替身机甲，我们的损失更大。”李源说着，展开一幅画面。

　　光屏上呈现出空间道标印记。

　　想当初李源从沙家出来，带着九十九道空间道标。随着不断消耗，尤其在与蜃楼对决时，疯狂使用空间道标保命。又因为重铸能量池，也消耗掉不少道标，如今只剩下二十六道半。

　　那半道印记是留在陵川战堡的残余，大概三个月才能联系一次。

　　由于要回沙家，前几个月李源没敢动任何一道空间道标。因为他发现道标之间存在一些微妙联系，要想多带人回来，就只能禁绝使用。

　　现在人带回来了，而空间道标最近几天，也恢复了一些力量，终于可以与大夏那边取得联系。

　　“银妆，在吗？”李源打开一道印记呼叫道。

　　“啊！阿源，你可算现身了。再不现身，我非得力排众议去找你。”崔银妆的清秀面容十分直观的出现在屏幕上。

　　“啧啧，叫我来看一看，小宝贝似乎憔悴多了。”李源伸出手去，抚摸崔银妆，谁想手臂真的跨越百万光年，出现在崔银妆面前。

　　温存片刻，李源叫崔银妆赶紧把承载空间印记的罗盘带往会议室，他要了解自己离开后，舰队在皓龙古星域取得的进度。

　　时间不大，大夏天狼军高层齐聚会议室。令李源安心的是，罗宋汤和鱼筝明都在，还有苏布和李小冰等重要精算师，就连花则安与龚丽莎也在天狼军。

　　“老兄，你跑到哪去了？半年不见人影，冯鸣朔和赵云他们昨天刚离开。我跟你说，要不是云泽学府那帮哥们够意思，天狼军别想在皓龙古星域的贼窝里打开局面。”花则安见到李源顿成话唠，看到好兄弟没有事，总算把这颗心放回去。

　　“军团长。”崔乾坤的岳父彭天山行了军礼，之后大家纷纷见礼，安坐下来。

　　“鱼前辈，我这边有一些特殊情况，想让你为我参谋一下。”李源在处理舰队事务前，将萧萧的身体状况摆了出来。

　　噬心人对大脑侵蚀太过严重，他拍着胸脯保证，只要让鱼安雅复苏，就能救萧萧的命，实则是安萧萧的心，心里其实没底。

　　“你将仪式所需祭品收集到了百分之二十八？”

　　鱼筝明眼前一亮，随即面容一肃，叹道：“不够，远远不够，这女孩还有三十八天时间，你要在三十八天之内，找到一条冰妖王石矿脉，护持住她的大脑，将她冰封起来，具体操作流程还需一些辅助物品。之后，需要在两年之内，收集到所有祭品。而且，至少找到三名高级调理师，随时待命。”

　　“什么？这么难？”李源大吃一惊。

　　原本他只是竭尽所能，想要达到鱼安雅的复苏底线，绝对不是收集全部祭品。虽然鱼筝明将时间延长到两年，但是难度也随之提升无数倍，更何况还要找到三名调理师随时待命，简直就是不可能完成的任务。

　　“没有办法，为她吊命之人，手法太过拙劣，而且那人身有陈年旧疾。虽然暂时把这名女孩的性命吊住了，但是时间一到，性质更加恶劣。”鱼筝明斩钉截铁地说道，令李源心脏紧缩。

　　“原来萧萧的病情比我想象的程度还要严重许多。”李源暗自叹息，突然握紧拳头，在心中给自己鼓劲：“不就是收集祭品吗！连神圣天王我都见识过了，难道还怕挑战？两年内我要踏遍三大古国大半疆域，无论寻幽探墓，还是传承要地，我都要闯上一闯。”

　　有了决断之后，李源开始关注舰队发展进度。

　　“军团长，皓龙古星域势力错综复杂，很多星盗与大夏门阀有着很深联系。如果不是眼下危机爆发，使大夏陷入乱局。否则以我们的力量，很难插入进来。”彭天山找到了发挥才能的舞台，他对李源负责，把握舰队发展大方向，又得到鱼筝明等厉害精算师支持，权势日重。

　　几个月断绝联系，天狼军已经在皓龙古星域占据一席之地。损失不可谓不大，却也让舰队得到磨练，并且吞噬了几家中型星盗团伙，发展势头良好。

　　有彭天山，崔银妆，崔乾坤，爱娃，温斯顿，花则安，龚丽莎，鱼筝明，苏布等一大群能人帮李源照看舰队，已经搭建好大夏天狼军框架，而且经过半年时间整合，战力提升速度迅猛。

　　就算李源不与舰队取得联系，彭天山与鱼筝明也要对整个皓龙古星域展开军事行动了。

　　这片荒凉古星域确实是建立根据地的好地方，没有魇兽肆虐，没有禁区解封，由于大夏局势直落千丈，航道越来越萧条，大部分星盗团伙都找不到买卖，只能吃老本。所以，投奔挂着破军星正规军旗号的天狼军，不失为一条出路。

　　在结束通话之前，李源将魔国的情报，以及手中掌握的所有机密档案交给鱼筝明，让精算师团队有时间便分析一下，看看能不能从中找到有价值东西。

　　而鱼筝明最后沉吟片刻，说他有办法找到一名顶级调理师，可是请此人出山需要花一大笔钱。

　　李源听了哈哈大笑，他会惧怕花销吗？只是为了掩盖手中握有神宝这件事，所以没有过多宣扬自己在魔国做下的那些“好事”。叫鱼筝明安心，三个月之后再联系，他将借助空间道标给舰队送去一批重要资源，至于什么层次的资源，他没有详细说明。

　　待到印记关闭，伊丽莎白迫不及待的说：“老大，你真是好性子，赶紧看一看那十三口宝箱里面都有什么，这可是咱们用命拼回来的东西。”

　　“等等，空间道标还残留着能量，我要交代姚金雪去办事。”李源并不急着去打开那十三口宝箱，就算里面有什么逆天宝物，也没有萧萧的安危重要。

　　藩篱海应该就有冰妖王石矿脉，姚金雪手中掌握着那枚设下空间道标的复眼钩吻蝶蛋，李源通过她与天狼军核心人员取得联系，要在三十八天之内，按照他所说的方法将萧萧冰冻起来。

　　李源并不打算回去，不说来回路上所花费的时间，估计库尔马大公爵府已经炸窝了。动用神宝逃出来，仓促之间发动，并非没有痕迹可寻。如此一来，需要尽快离去，进入一处谁都想不到的地方避难。

　　“走，去魔血星地渊，听说那里有六座皇陵，虽然与现在的魔国皇帝不是同一脉，但是仍然占据着举足轻重地位。别人不敢得罪皇族，我却不惧。”李源目光坚定，尽管刚刚遭遇一次生死危机，应该收敛一些，但是他决定再次铤而走险。

　　实在是鱼筝明给他的压力太大了，哪怕错过几天时间，也许就会与萧萧生死相隔，留给他的时间似乎比原来还要紧迫不少。

　　找到航道之后，时空龙王快速穿梭。

　　多亏了李源做事小心，他离去不到一个小时，就有几尊机甲找过来。

　　库尔马大公爵府有三位封号天王坐镇，银梭气急败坏发动攻击，难道他们察觉不到？要不是封印需要加固，牵扯了大量精力，恐怕他们早追过来了。

　　等到踏上前往魔血星的航道，李源收起机甲，悄无声息潜入一艘货运飞船。伊丽莎白需要主持合成罐晋升，驾驶机甲留下的痕迹太多，所以藏身不起眼的货运飞船成为最佳选择。

　　休息半个小时，将状态调整到最佳，李源放出十三口宝箱。

　　要说不好奇十三口宝箱内都有什么，那是假话。只是没有安稳下来，必须憋住好奇心，毕竟这些宝箱暗藏神圣天王力量，尽管力量已经宣泄而出，未必就没有其他危险。

　　活动了一下筋骨，李源深深吸气，身形向后暴退。将将快要靠到墙根的时候，挥手射出一块金属，正是取自束缚银梭的巨大锁链。

　　“叮”的一声轻响，焦黑金属遇到反击，顿时崩碎。

　　“我靠，还有埋伏，这是谁搞出来的箱子，太恶毒了。”伊丽莎白心有余悸，要知道那块用来击打宝箱的金属绝非凡品，承受反击力量居然崩碎，要是李源随意去翻看，后果不堪设想。

　　李源探手一指，头顶浮现出一朵硕大黑莲花，有淡淡金光垂落，将他护持进去，说道：“这是防毒措施，我有种感觉，再来几十下，也许就能打开这些宝箱了。”

　　替身机甲帮李源收集了不少束缚银梭的锁链碎片，此刻当做飞刀使用，拉开距离随手射出。

　　“叮叮当当”声响了几分钟。

　　李源不拘对一口宝箱“动粗”，十三口宝箱全部照顾到，当一口宝箱的箱盖向后翻开，就像约好的一样，另外十二口宝箱也相继打开，喷射出五颜六色光雾。

　　“尼玛，还真有毒素。”伊丽莎白惊得目瞪口呆，李源已经行动起来，掌心冒出黑魔方向着宝箱投去。

　　不片刻，拳头大小的黑魔方就变得花里胡哨，被毒雾染成了五颜六色。再一会，李源使用的黑魔法投影竟然防范不住毒素，让一缕毒光泄露出来。


第571章 智者之书

　　“好东西。”李源探出手去，在伊丽莎白惊奇目光下，将毒光抓在手中，任意把玩。

　　“不是吧？老大你这么厉害？”

　　“是黑魔方厉害，它将毒光提纯了一番，我暗中做了些手脚。所以，提纯后的毒素即便冲出限制，也不能给我造成伤害了。”李源有些小得意，黑魔方晋升成为半神宝以后，操控非但没有显得滞涩，反而更加得心应手，就连这恐怖毒光都能控制住，结成纤细手链戴在手腕上。

　　“呼，还好没事，天晓得黑莲花能不能挡住毒素渗透。”伊丽莎白放出扫描射线，既然宝箱被打开了，扫描射线自可长驱直入。

　　经过细致扫描，十三口宝箱忽然分离出光影，飘到李源身前。

　　这些光影是伊丽莎白搞出来的东西，它们完美呈现出宝箱内的情况。尽管宝箱敞开，可是谁知道还有没有危险？所以宝箱仍留在原处，李源却可以通过虚拟光影来查看其中都有什么。

　　李源打了一记响指，宝箱迅速淡去，只剩下里面盛放的东西。

　　“文件？”

　　首先映入眼帘的“宝物”是一张张专门用来记录文件的磁卡，满满三口宝箱，装的全是磁卡。

　　“啊！他娘的，这些文件有毛用？”伊丽莎白跳到李源的肩膀上，他那矮胖身体和细小手臂晃来晃去，也不知道从哪里抓来一个个指甲盖大小发光符号，抬爪将符号串联起来，在脑袋周围交织成三圈纹理，缓缓运转起来。

　　李源盯着伊丽莎白看，奇道：“你在做什么？”

　　“笨主人，你以为磁卡摆在面前，就能随意浏览？上面加着厉害密码锁，只要有一点不对就会爆炸，毁掉里面记录的信息。”伊丽莎白不说话了，显然在认真解码。

　　三圈由光符组成的纹理慢慢收缩，居然凝聚成一圈类似王冠的东西，戴在伊丽莎白的脑袋上。

　　李源不去管他，继续看向后面的宝箱。

　　“咦，这是什么玩意？”

　　后面的宝箱没有瑰宝，没有神宝，没有熟知的物件，它们只存放着同一种东西，那就是成人巴掌大小的黑色岩石切片。

　　说岩石也不尽然，切片带着金属光泽，质地看起来很细腻。李源歪了歪头，将虚拟光影推动到一处，试着拼凑切口异常整齐平滑的“黑石”。

　　“这里，在这里。错了，得返回去。嘿，难道真是一体？”李源刚刚拼凑到一半，就知道所有黑石凑到一起，应该是一个女人，而且还是身材高挑的漂亮女人，身穿一套复古式宫装。

　　“靠，库尔马大公就这点爱好？把女人石像切成切片藏起来。尼玛！坑爹不坑爹？”当伊丽莎白回过神来，看到黑色女人石像，声音尖锐地批判起来。

　　李源却一阵失神，摇头说：“不，不是普通石像。她，她是零学园初代学员念念不忘的老师。”

　　“什么？零学园的创建者？”伊丽莎白一蹦三尺高，极为吃惊。

　　“没错，还记得我们找到的零学园模型吗？那是一种非常有趣的全景观微缩记录，我那时看到过她的容貌。不，是气息，气息相同。”李源急忙取出许久不曾使用的天王图录，大步流星走到宝箱旁边。刚才他只是借全息影像来拼图，现在才是真正还原石像本来面目。

　　黑石切片异常沉重，以李源的力量居然要中途歇息，最后汗流浃背，喘着粗气才把切片还原。

　　“叮”的一声脆响，石像从倒卧状态，缓缓“站”了起来。

　　与此同时，悬浮在李源头顶上的天王图录大放异彩，传来动听声音：“满足条件，找到学园创始人石像，开启零学园自我防御系统。发现空间道标，灌注时空力量，解除空间迷宫封印。”

　　“咔嚓！”

　　李源晃了几晃，就感觉脑海响起一道雷音。然后，神智渐渐迷失，无论伊丽莎白怎样呼唤，都没有回应，双眼失去焦点。

　　意识好像离开身体，穿过层层迷雾，回到了零学园。

　　李源站在当初进入零学园，烙印校徽的地方。只见地面升起一座花坛，里面种满了不可思议金属花卉，花坛中央矗立着一根石柱，正有一尊黑色石像缓缓落到石柱上，温柔地看过来。

　　“石像？零学园？我怎么会回到零学园？”李源打了个激灵，清醒过来。

　　“啊，啊，啊！”

　　伊丽莎白在李源身边狂跳狂叫：“主人，你总算回神了，半个多小时，就那样傻乎乎的站在我面前，你也不嫌累。还好身上没伤，心跳尽管缓慢，却还算正常，要不然我都要把你送入机甲调制巢接受洗涤了。”

　　“半个小时？怎么可能？”李源明明觉得只过去几秒钟，为什么伊丽莎白说过去了半个小时。

　　“没错，就是半个小时，我从来不忽悠人。”伊丽莎白复又跳到李源的肩膀上，指向一直悬在高处的天王图录说：“主人，快看看天王图录吧！这玩意爆发了好几次，又是光雨，又是隧道，又是星系的，好像接收了海量信息，我却一点读取不出来，而且连封皮模样都变了。”

　　李源随手一招，只觉得手中一沉。天王图录的封面竟然变成与石像差不多的质地，边角泛起金属光泽。漆黑中好像藏着什么，凝神看去，赫然是“智者之书”四个令人感到安详的大字。

　　“智者之书？”

　　心中刚刚念叨一声，与原来完全不一样的天王图录展开黑色封面，“哗啦哗啦”翻动起来。

　　书中尽皆空白页面，直到翻动到最后一页，才看到一些特殊的东西。那是一把由空间道标铸成的钥匙，李源情不自禁伸出手去抚摸，顿时一些信息进入脑海。

　　“用我留在零学园的空间道标凝聚出一把钥匙，好神奇的手段。”李源赞叹之余，心中极为兴奋：“好，太好了，零学园镇压着天牢，逐步扩展形成空间迷宫，到了今时今日，已经颇具规模。作为零学园学子，我找回了老师雕像，又有空间道标留在学园，得到了丰厚奖励。”

　　李源越看页面上的巴掌长黑色钥匙越高兴。

　　这是一种强大庇护，无论落入陷阱，还是进入异度空间，哪怕你钻入次元宇宙，都能使用钥匙回到零学园。

　　最让人叫绝的是，可以反复使用钥匙，而且还能额外带几个人进入零学园。李源不会这么快回归，他在魔国还有很多事情要做，也许凑齐复苏仪式所需，他会享受一次远程快递。

　　当然，也不是完全没有限定，每三个月只能动用一次。另外，启动钥匙需要几秒钟，而有些时候恰恰是那几秒钟，能要人的命。

　　除了回归零学园变得极为方便，这本智者之书也有许多讲究。

　　“智者之书！”

　　李源搓了搓手，满怀喜悦：“了不起呀！这是一本能让机甲王得到精算师能力，让精算师施展出天王级力量的双向道具书籍。魔国有血泽魔棺，也是为了让战力卑微的精算师得到王级以上实力，不过这条路太过极端，使用智者之书则要温和的多。正是因为温和，才显得贵重。”

　　忽然，智者之书的页面向前翻动，李源福至心灵，将用来封存天璇，摇光，玉衡三尊机械兽智能的古代图书馆记忆水晶取了出来，封入倒数第二页。

　　整本书只有三十六页，不过每一页都显得十分厚重。

　　“主人，你为什么把天璇和摇光封进去？这本书真的有那么神？”伊丽莎白觉得非常奇怪。

　　“嗯，智者之书确实能够为我提供很多帮助，可是它没有人工智能，单独拿出一页加载人工智能，可以转化成书中智囊。像是天璇，摇光，玉衡这样的神禁级机械兽留存的芯片，那是多多益善，可以为机甲增幅运算速度。”李源合上智者之书，非常满意。

　　“呵呵，增幅机甲运算速度？这不是为我量身打造的宝书吗？”伊丽莎白咧嘴直笑，他忽然拍了拍自己的脑壳：“瞧我，差点把正事忘掉。那些存放文件的磁卡解析出来了，里面记录着很多家族的秘辛和把柄，神国，魔国，大夏，三大古国的属国都有涉猎，差不多有五万份。”

　　“时效性呢？看这些宝箱尘封有些年头了，难道这些文件都能使用？”李源提出了质疑。

　　“嘿，主人，你的思维变缜密了，难道是智者之书的功效？”伊丽莎白点着头说：“我对照资料库查找了一下，发现很多文件都已经过期，上面所记录的家族不是破灭，就是被人吞并。”

　　顿了顿话音，伊丽莎白赞道：“对方十分高明，这就像一个小小的晋升系统，优胜劣汰，那些经得起时间考验的家族更有利用价值，比如家主是野种，家族非法占有矿脉，家族有人曾杀害过强大势力重要人物等等，有些文件具有超强攻击性，能给整个家族带来灭顶之灾。”

　　“哦？你将已知三大古国和属国的资料输送给智者之书，然后让天璇他们进行筛选。”李源并未把文件放在心上，他将束缚银梭的粗大锁链碎片取了出来。

　　左手抓住碎片，右手放在智者之书上面。

　　李源眼前一亮，脑海多了好多信息，随着“嗡”的一声颤音扩散，智者之书起了反应，开始吞吃锁链金属碎片，给它多少，就吃多少。


第572章 地渊冒险团

　　雾蒙蒙的天空，不见天日。

　　深褐色崖壁布满裂痕。

　　风声在呼啸，干冷的空气侵染着血腥，几头土狼站在突出崖壁的巨岩上，对天发出凄厉狼嚎。

　　几道身影顺着一处巨大斜坡向下滑行，他们脚下踏着反重力浮板，距离地面始终维持在二十公分高度。至于那些突出地面的岩石，就要靠技术和良好的反应能力躲避过去。看他们游刃有余的样子，就知道经验老道，不是第一次进入这片危机四伏之地。

　　“嘿，这该死的鬼天气。李，你们大夏有这么糟糕的鬼地方吗？”金发帅哥将面庞套在透明面具内，晃动身形向下滑行之际，还不忘和新加入的同伴抱怨。

　　“魔国与大夏开战，不过并不顺利。眼下大夏已经乱成一团，军方四处救火，却架不住魇兽横行天下。相信我，鬼天气要比魇兽可爱多了，那些大家伙只懂得毁灭，而最可怕的是人祸。”

　　“哦，天啊！末世吗？距离我们很遥远的样子。”金发帅哥打了声呼哨，险之又险躲过一块岩石，惊出一身冷汗，前面地形越来越复杂，他不敢再分神说话。

　　“亲爱的李，你是为了躲避战祸才来魔国吗？大夏对于我们来说，是神秘的国度，古老，无垠，富饶。”从旁边突然穿行过来一名身材苗条红发女子，让人对她印象最深刻的地方在胸前，两块体积硕大肉团即便裹在锁子甲内，也十分明显。她的滑行技术要比金发帅哥强好多。

　　“美女，不要忘记精算师的宗旨是自保。大夏确实古老，暗藏人类起源地。据说人类之所以崛起，是因为外族不大喜欢进入大夏疆域，从而得到发展空间。大夏禁区最多，有些禁区是古老种族封印，有些禁区则是人类在崛起过程中，与次元宇宙物种较量的结果。在禁区连锁性解封之前，我们精算师的祖辈已经提醒大夏皇族，并向四方发出公告。只是，那些当权者仍然未给予高度重视，以至于处于禁区附近的行星生灵涂炭。”年轻的大夏精算师动作麻利。

　　“听上去外族好像吃过不少苦头，所以才把广阔疆域空出来以求自保。魔国和神国的运气要比大夏好些，不过禁区数量也不算少。”面色阴沉的大鼻子男人来到附近，加入聊天者行列。

　　“魔国迟早遭殃，却还想着入侵大夏，用战争手段转移国内越来越严重的阶级对立，而不是全力帮助大夏抵抗灾劫，我只能说魔国当权者的脑袋被驴踢了。等情况一直恶劣下去，不要说人类疆域，就算那些外族同样不能幸免于难，这是整个宇宙的浩劫。”李源回应道。

　　“哼，那些贵族老爷才不管民众死活，他们一门心思只想捞好处，是蛀虫，是混蛋。”魁梧身影来到近前，手中擎着塔盾。

　　等跨越了一段障碍区，八个人排成一排，快速滑行，渐行渐远。

　　李源两天前进入魔血星，令他没有想到的是，对地渊皇陵感兴趣的人并不止他一个，就在地渊旁边，有好几座小镇，往来皆是冒险者。

　　打听过后才知道，敢情现在的魔国皇帝与地渊下面六座皇陵的子孙有深仇大恨，即便皇室内部斗争激烈，他们当年结下的怨恨也很少见，似乎与夺妻杀子有关。待到这位皇室枭雄登上皇位，便以各种理由撤走守陵部队，并且有意无意纵容民间盗墓。

　　六座皇陵主人的子孙也不是吃素的，围绕六座皇陵设下重重阻碍。不过，最近十几年有传闻出现，有人列出一份极尽奢华陪葬品清单，并对很多宝物在墓室中的位置言之凿凿，在魔国冒险界广为流传。

　　三年前，有一名老牌冒险者进入皇陵，带出来一件半神宝，惊动了几名大圣天王，顿时搅起腥风血雨，打得天翻地覆。而那位冒险者趁乱逃走，据说有人看到他在魔国北方做了富家翁。

　　榜样的力量是无限的，同时也是疯狂的。

　　来之前，李源只知道有这么一处皇陵，却不清楚还有这么多内幕。而大部分冒险者除了过来碰运气，最经常做的事情是“拾荒”。

　　没错，就是拾荒，依靠捡拾一些高级冒险者的装备度日。

　　李源本来没打算加入冒险者队伍，可是当他在地渊旁的小镇子上转圈子，智者之书忽然出现提示，锁定住一名金发年轻人脖子上的项链。

　　经过调查，李源发现这名金发年轻人叫法兰克，是金坚果冒险团的重要成员。就在他出手想要夺取项链之际，手就像被毒蛇咬了一般。

　　二级龙王差点被一条看起来十分粗俗的金链子逼得现形，那种难以想象的反噬力量如果不是被黑莲花抵消掉，李源恐怕要放出机甲镇压。

　　如此一来，他对这个名叫法兰克的年轻人，以及他脖子上的粗俗金项链更感兴趣，遂给自己安排了一个大夏精算师的身份加入金坚果。

　　金坚果冒险团总共有百十来人，已经有八十多人深入地渊，法兰克作为副团长的小儿子负责后勤工作，执掌一支小队。

　　算上李源总共八人，金发帅哥法兰克，波涛汹涌卡洛琳，塔盾守护者狄克，从不见笑容的二级机甲师大鼻子所罗门，以及三名身上背负案件的通缉犯，他们分别是秃鹰，表匠，水壶。

　　值得一提的是，伊丽莎白正全力以赴升级合成罐，使之成为赤炼熔炉。另外，失去三尊替身机甲之后，空间痕维修站将节省下来的资源全部投入一号机和五号机，使其打造进度大幅度提升，李源为它们命名“大力士”、“预言家”。

　　有了大力士和预言家，短期内不准备再打造其他替身机甲。一是手头没有资源，二是四处跑需要时间，三是两尊替身机甲体表镀上了一层暗青色合金，防御力量提升了数倍，足抵原来的五尊替身机甲综合实力，说起来还要感谢智者之书。

　　智者之书吞掉了束缚神圣天王的锁链碎片。

　　经过深层次解析，发现这些锁链碎片是由一块块拇指粗细模块组合而成，只要找到正确方法，就能让它们拆解开来，并进行全新组合。

　　如果锁链处于完好状态，就算伊丽莎白结合黑魔方的运算能力，再加上智者之书，五百年都别想破解合金模块。

　　妙就妙在锁链处于被挣断状态，断裂处就像一把把“坏锁”。完好的锁不容易打开，通过坏锁却可以透析其结构，因此没有费多少工夫，李源便掌控了锁链所有合金模块。

　　他当即分出部分金属模块，给两尊替身机甲和时空龙王穿上外衣，并且从智者之书上单独拿出一页存储此物，进行更为细致的研究和解析，希望破解其打造技术，方便日后武装天狼军。

　　突然，法兰克停了下来。

　　前方出现一根巨大石柱，倒伏在往来大路上。

　　由于高处风速太快，形成恐怖的对流层，还有一些极度危险的粉尘随风四处猛钻，所以没人愿意在空中飞行，想要下地渊就必须像法兰克这样，踏着悬浮滑板疾驰。可是，前几天道路还畅通无阻，怎么今天会出现一根石柱拦路？

　　石柱并不可怕，可怕的是埋伏。

　　冒险团之间为了利益互相攻伐十分常见，法兰克负责给深入地渊的团队补充给养，储物卡就在他身上，成为某些冒险团的目标并不奇怪。

　　李源之所以能加入进来，是因为他巧妙设计救了波涛汹涌小妞一命，而且他是生面孔，很多冒险团排挤大夏人，看起来人畜无害，种种因素掺杂在一起，才取得了法兰克等人的信任。

　　“秃鹰叔，去前面看看，我总觉得不对劲。”法兰克比了个小心的手势，秃鹰，表匠，水壶是法兰克的副团长老爹怕儿子经验少，特意派来的能人。

　　秃鹰沉默寡言，他点了点头，身形化作一只秃鹰，贴着地面向前方射去。

　　当然，那不可能是秃鹰，身影向前移动时违背了常理认知，看起来就像幽灵，无声，无息。

　　能在冒险界混上十几年乃至几十年的人，通常都有一手绝活。秃鹰便是如此，也许他的战斗能力大大不如二级机甲师所罗门，可是在侦查方面很少有人能超过他。

　　李源手中托着智者之书，眯起双眼看向倒塌石柱断裂处，再向周围看去，暗自叹道：“麻烦。”

　　时间不大，秃鹰退了回来，阴冷说道：“小心，是鲶鱼的人。”

　　听到鲶鱼二字，身边“轰隆隆”一声爆响，所罗门放出机甲，并把伤痕累累的“长条夹子”师级机甲平台卡在法兰克等人身前身后，当做防御工事使用。

　　“桀桀桀，小法兰克，反应蛮快的，叔叔等你好久了。老法兰克那边正在辛苦支撑，只要再给我们两个小时，金坚果就会从此除名。”

　　“阿普顿老狗，你这招对我不好使，老爸他交代过，要是有人拦路抢劫，说金坚果已经接近团灭。那么就以防御为主，因为敌人是欺负我年轻冲动，想要让金坚果后勤小队自乱阵脚。”

　　“真不错，优良的血统，听说你们家祖上有人曾经担任过皇家卫队统领。知道吗？那个曾经在皇陵取出半神宝的家伙，祖上也有人在皇家卫队任职。不要吃惊，这是我们老大请来最杰出精算师推算出来的结果，老法兰克和你身上应该有什么特殊物件，能够开启陵墓，否则以金坚果的实力，根本无法深入地渊那么远。”对面石柱上站上去一名目光阴翳老者，他正是法兰克口中的阿普顿老狗，此刻正露出残忍笑容，将一颗人头扔到前方。

　　看到人头，法兰克的双眼登时变红，咆哮道：“韦恩叔叔，你杀了韦恩叔叔，我跟你拼了。”


第573章 团灭

　　法兰克冲了出去，呼吸变得沉重。

　　几步之后，法兰克眉心冒出庞大光影，三十多米高，六十多米长，载着他向前冲去。

　　“怎么可能？魇兽？”

　　李源瞪大双眼，他无论如何也没有想到，在法兰克的空间痕内没有机甲，而是隐藏着一头羚羊形态魇兽。

　　这头魇兽十分奇特，四肢并不像大多数魇兽那样僵硬，速度非常之快，羊蹄子每次踏下，都只剩下淡淡光影，轰然撞向拦路石柱。

　　如此诡异一幕，使智者之书起了反应，页面上浮现出一串串诡异符号，瞬间平复，却让李源面色变得古怪起来。

　　“协约之章？禁区存在之中的异端西蒙，在三千年前设下同盟契约，使人类能够借用麾下魇兽的力量作战。是对人类的渗透，还是真正帮助人类？或许异次元生物也并非铁板一块。”

　　心头闪过念头，就见阴翳老者阿普顿高高飘起，避开羚羊魇兽的冲撞。转身之间，已经放出机甲，手中大剑架住随之撞来的羊角，剑刃与羊角摩擦，迸发出一簇簇火花，每次力量向外宣泄，都形成雷音。

　　“战斗经验丰富，只差半步就能晋升王级的五级机甲师。法兰克如果谨慎一些，未必冲不出包围圈。可惜，他太年轻了，对于羚羊魇兽的驾驭不够流畅。”李源站在滑板上，手中厚重的黑色封皮怪书缓缓飘浮起来，悬停在手掌上方三十公分处。

　　“攻击！”

　　远方传来一声号令，之后密密麻麻手臂粗细钢锥从天而降，将所罗门那残破的师级机甲平台笼罩进去，激得叮叮当当乱响。

　　“该死，鲶鱼究竟来了多少人？李，这是战斗，不要四处张望，快躲起来，师级平台的防御护罩不是万能的。”大汉狄克大声叫道，提醒李源注意。

　　“我知道答案，除了前方那名拦路老者，鲶鱼来了五十八人。”李源说着，解下戴在手腕上的纤细五彩手镯，避开法兰克交战方向，向身后扔去。

　　“噗”的一声，五彩手镯散逸开来，化作五颜六色毒光，向那些发射钢锥的方向照射。狄克提醒的对，师级机甲平台不是万能的，尤其所罗门的机甲平台，更是脆弱不堪。当那些钢锥爆发电光，瞬间营造出浩大电网，粗大闪电在平台附近游走，快速消磨着透明的防御壁垒。

　　通常应该称作火力平台，可是所罗门的“平台”最多能帮着修复下机甲，没有任何火力支援。

　　就在这个时候，眼看着鲶鱼要成功突破防御，攻击却戛然而止。

　　李源摸了摸鼻子，他打出去的手镯可是十三口宝箱暗藏的毒素，就算躲在机甲内，也能瞬间腐蚀空间盾和防御壁，侵入核心舱杀人于无形。还好黑魔方能克制这玩意，否则真就不好说。

　　“怎么回事？”阿普顿大惊失色，他与手下失去了联系。

　　“兄弟，你真的搞定了鲶鱼所有人？”狄克不敢置信地看向李源，老实说他对这位突然加入队伍的精算师抱着怀疑态度，当鲶鱼的人出现，他甚至觉得这个大夏精算师是内鬼，刚才好心提醒李源躲避，完全是出于塔盾守护者的职业病，见不得队伍中任何一人受伤，因为毕竟还只是怀疑，没有切实证据。

　　“嗯，解决了，刚才我抛出去的手镯是世间少有毒素，没有解药，鲶鱼五十八人连同他们的装备已经化为一摊毒水，会成为这片土地的恐怖污染源，最好尽快离开，而且日后都不要走这条路。”李源做出郑重警告，老实说这种毒素引发的效果，连他都大吃一惊。

　　“鲶鱼五十八人瞬间解决？”狄克张大嘴巴，显然无法从震惊中挣脱出来。

　　所罗门轰然发动机甲，大踏步向前方石柱奔去，尽管他也震惊于李源的通天手段，可是法兰克还在与阿普顿作战，对方是巅峰机甲师，纵然有契约兽冲锋陷阵，也未必能取得胜利。

　　“我也去帮忙。”三名通缉犯之中的水壶身形摇曳，消失在一片昏暗中。

　　李源只扫了一眼，就知道这个水壶手段不弱，居然是一名深谙刺客之道的师级，论综合实力比所罗门还要高上一筹，想不到小小的冒险团人才济济。

　　“李，谢谢你，如果没有你，我们今天会很惨。”波涛汹涌小妞主动靠了过来，她无比好奇地看向黑色封皮怪书，大多数精算师都喜欢使用手杖，可是眼前的黑头发年轻人总给她一种高深莫测的新鲜感，如果不是自己已经有男朋友，她肯定会热情的展开追求。

　　冒险团的女性通常都很奔放，像卡洛琳这样已经算很保守了。由于男女比例失调，一个女人与几个男人同时交往都很正常，尤其是姿色出众的女人，更是稀缺资源。

　　李源回以微笑：“没什么，这种情况谁都无法预测。至少我刚来，信息不足，不能进行预判式推断，而那手镯本来就是用来保命的。虽说带走五十八条鲜活生命，让我于心不忍，但是他们死比我们死强。”

　　“呵呵，不愧精算师，嘴上总是一套一套的，你是我们的英雄。”卡洛琳开始思考，是不是也应该略微改变一下习惯，做脚踏两条船的准备。

　　“哈哈哈，我看你更想说，你是我的英雄，说话声音让我骨子里酥酥麻麻的。呃，真让男人吃不消。”狄克笑了起来，他已经完全信任李源，把对方看待成自己人。

　　在狄克等人看来，那只悄无声息屠杀掉鲶鱼五十八人的手镯一定很珍贵，甚至不是团里有资格承担的宝物。可是看对方举手抬足间便用掉，神色一派正常，并未觉得可惜，甚至也没有提出让团里补偿，就知道对方是冒险团最喜欢吸收的高能力菜鸟。

　　不过，大家都觉得，李源跟着金坚果不算吃亏。因为金坚果上下比较团结，除了极个别队员不老实，其他人都团结一心，为人豪爽，做事认真，战斗卖力，这便是他们为之骄傲的团风。

　　在这样的冒险团之中，勾心斗角会少一些，有能力之人提升十分迅猛。只要有本事，团里会给予相应待遇，要比来地渊的大部分冒险团强上不少。

　　机甲师之间的战斗，狄克等人帮不上忙。无论精算师，还是塔盾守护者，甚或对机械类维修比较在行的“表匠”，在这个时代都属于辅助兵种，很难参与到机甲的巅峰较量之中。除非有那种依靠超乎想象努力和机缘，即使没有机甲也能力压师级战力，那就另当别论了。

　　师级是一条巨大风水岭，在大夏士级就像炮灰一样，而师级已经属于中坚层，级别越高，在战场上越有权威，其他兵种需尽心竭力辅佐。

　　不多一会，前方传来咆哮，之后升起几朵蘑菇云，空间短时间崩塌，视野尽头的景物全部向地面凹陷，持续了数十秒钟才恢复正常。

　　所罗门急匆匆赶回来，边收起机甲平台，边说：“快，韦恩副团长的人头是真的，老家伙阿普顿逃掉了，水壶只给他的机甲留下两道伤疤。也许，团里真的出事了。”

　　众人沉默，当机甲手臂伸到地面，狄克第一个跳上去，踩着手臂跃上肩膀。李源则被卡洛琳揽住手臂，带到机甲肩膀上。

　　副团长死了，由于地渊十分昏暗，阿普顿扔出一颗人头，大家都没有看清楚。而法兰克这个队长除了拥有强大契约兽，还因为他是团二代，不是第一次冲动了，否则作为另一名副团长的老法兰克也不会逼着儿子背冒险手册，更不会派来秃鹰他们三个照看冲动冒失的小儿子。

　　其实，大家不了解法兰克。

　　他与契约兽共享某些能力，非常熟悉打小看着他长大的韦恩叔叔身上气息。而且，以前看似冲动的举动，未必没有道理。李源就看出来，这小子冲动是冲动，可是对战机的把握，却为他的莽撞增色不少。如果发展得好，会成为一名敢打敢拼猛将，甚至有希望成为一代强者。

　　大家意识到团里有危险，即便对李源有些小想法的卡洛琳，面容也变得阴沉起来，随着机甲高速移动，握紧拳头。

　　法兰克有契约兽，所罗门和水壶都是机甲师。不过，水壶喜欢隐藏在暗处，并未显露身影。

　　地渊磁场非常特别，传说建造皇陵时，有好多主修土木工程的精算师特地将魔血星地磁加以转变，形成束缚之力。

　　早些年地磁强大的时候，天王级以下战力根本无法靠近皇陵，人们能自由出入还是近两百年的事情。而直到今天，在地渊驾驶机甲，也不是一件轻松容易之事。

　　尽管能量消耗很大，不光针对机甲，同时也针对魇兽，但是法兰克担心父亲安危，没有半点停下来歇息的意思。而狄克和卡洛琳他们同样心情紧张，因为金坚果冒险团等同他们的家。

　　紧赶慢赶，来到宿营地附近。

　　李源当即挥手叫道：“停下来，前面有埋伏，团里损失很大，鲶鱼已经控制住局面，共俘获金坚果十六人，正在严刑拷打。在营地崩溃时刻，应该逃出去一队人马，差不多有十个人。”

　　秃鹰目光惊奇地看向李源，他通过事先布置在营地的先手，提前侦查出一些情况，却也没有这名黑发年轻人探知的情况详细。

　　“他说得不错，我们金坚果接近团灭，为今之计赶紧找到逃出营地的人，好搭救被鲶鱼抓住的兄弟。”秃鹰的话很有分量。

　　“好，找人。”法兰克满眼都是血丝，他希望父亲在那十个人之中，却没有看到李源目光复杂地看向远方，鲶鱼布了一个局，那十个人是他们故意放走的。


第574章 查理曼大帝陵

　　风声呼啸，地磁转变，几头土狼跟在左近。

　　法兰克舔了舔干裂嘴唇，他身上布满伤痕，小队已经寻找五天，仍然没有找到那十个人。

　　鲶鱼的人行动迅猛，尽管秃鹰和李源发挥了不小的作用，八人小队还是被对方发现，从昨天到今天追击不断，虽然没有人员死亡，但是受伤在所难免，能坚持到现在已经属于超常发挥。

　　“看方向团里逃出来的人正在向查理曼大帝陵前进。”秃鹰晃晃了挂在腰间的酒瓶子，里面已经没有酒水，他颓然靠着岩石坐下来，叹了口气。

　　“查理曼大帝陵？”法兰克有些不自觉的抚向胸前那条粗俗金项链。

　　就在这个时候，悬浮在李源面前的智者之书发出“叮”的一声脆响，无数数据流流转，显现出前方地形，并标注出密密麻麻陷阱。

　　秃鹰眼神一变，赞叹道：“厉害，这本精算师道具书居然能对二十乘二十公里范围进行预判式侦查，真难以想象它通过何种原理运作。有小李在，看来我这个侦察兵可以退伍喽！”

　　“秃鹰大叔说的哪里话？我就是一只小菜鸟，还要靠大叔多多指导。其实利用智者之书侦查并不容易，需要进入某种环境一段时间才能生成缩影图。”李源一笑，狄克对他的保护比较到位，因此八人冒险小队很狼狈，他却风采依旧。

　　法兰克他们并不知道，数次与死神擦肩而过，都是李源悄无声息化解的结果。现在又将智者之书侦测结果拿出来，相信可以让冒险小队加快进度，努努力追上前面那十个人不成问题。

　　“好了，兄弟们，休息结束，我们继续前进。”法兰克扯着沙哑嗓音下达命令。

　　最近几天的遭遇让这位“团二代”飞速成长，每次与敌人交锋，每次躲避陷阱，他都咬牙坚持下来，性子变得稳重起来，倒是已经具备带领一支小队的资格。

　　向前走，地磁压力不断增强。

　　这时候就凸显出智者之书的好处来，深入二十公里没有遇到任何风险，就连鲶鱼对他们展开的追击都停了下来。

　　法兰克重重喘息着，尽管他很疲劳，心中却有些激动：“父亲逃出来了，我身上的储物卡没有损失，金坚果仍然存在，挺过这一关就能崛起。”

　　“快，老爸他们在前面。”法兰克抚向胸前，通过那条手指粗细金项链，他能感到越是靠近查理曼大帝陵，与父亲的联系越紧密。

　　八个人加快脚步，李源偷偷向身后看了一眼，心想：“鲶鱼的人贴得好紧，不知道法兰克的父亲有没有达到王级，三名四级机甲王，四名二级机甲王，三十五名机甲师，小小的冒险团居然能拿出这种阵容来，如果没有奇迹发生，金坚果很难翻盘。”

　　想归想，李源的脚步一点不慢。

　　大约两个小时以后，八人小队终于追上了前面的队伍，老法兰克和一名老人坐在背风处，好像正在等他们到来。

　　“老爸！”法兰克扑了过去。

　　“臭小子，这次你做得不赖，居然追到了这里。”老法兰克点了点头，算是对儿子的认可。

　　“哈哈哈，好孩子，你父亲心急了好几天，直到半个小时前才安稳下来。”老法兰克身边的老人是金坚果团长，当他看到李源，面容一肃，问道：“他是谁？现在局面困顿，我不允许再有意外发生。”

　　“团长大人，他叫李源，是来自大夏的厉害精算师。要不是他，我们很难追过来。”卡洛琳急忙站出来为李源说话。

　　“卡洛琳，团长大人自会判断，我们不会冤枉好人，却也不会放过任何一名敌人。”从旁边岩石上跳下来一名栗发男子，他的眉毛有些粗，刚跳下来便剑拔弩张，看眉心空间痕是一位四级机甲师。

　　“啊！太好了，阿齐尔，你也逃了出来。”卡洛琳一脸惊喜。

　　“哼，我怎么看不出来你把心放在我身上，归队的第一件事不是寻找我的身影，而是为这个黑头发小白脸辩解。”阿齐尔带着怒意，他早已把卡洛琳视作禁脔，可是才几天不见，自己浴血奋战逃出杀劫，看到宠爱女人找来，本应该满心欢喜，却发现莫名其妙蹦出来一名情敌。

　　“静一静！法兰克你来说，把前前后后所有事都说清楚。”团长莱茵虎视眈眈，尽管他面容沉静，看上去沉稳如山，但是团队遭受重创几近团灭，心中已经积蓄滔天怒火，只要认定李源有问题，他便会毫不留情出手。

　　李源惊讶于老人体内潜藏的力量，那不是普通王级能够达到的程度，至少可以与同阶下位龙王拼个鱼死网破。也就是说，这位三级机甲王抵得上大多数四级机甲王。而副团长老法兰克同样有些怪异，似乎比团长莱恩还要强大。

　　待到法兰克将前后经过叙述一遍，无论他怎样为李源说好话，都遏制不住莱恩脸色变得铁青。

　　“谁看到鲶鱼死了五十八人？秃鹰，你来告诉我，你亲眼看到了吗？”第一声质问后莱恩又质问道：“看看他的衣装，没有沾染半点尘土，而且在关键时刻拿出了地形图，连地渊陷阱都标注出来，这种人要是菜鸟，你们觉得可信吗？”

　　团长话音刚落，冒险团众人已经隐隐产生敌视，并将李源包围起来。

　　李源耸了耸肩，非但不惧，反而轻笑道：“姜还是老的辣，我这个新加入冒险团的人引起怀疑也很正常。不过，你们就没有想过，是鲶鱼故意放过老法兰克吗？瞧瞧他们父子脖子上挂的金链子，那才是金坚果接近团灭的原罪。”

　　“别想挑拨离间。”阿齐尔怒吼。

　　“哦？原来如此，团长大人早就知道项链的事情。”李源看到莱恩的眼神，心中一片通明。

　　“果然，即便你不是鲶鱼的人，也是为了项链而来。”莱恩的目光变得复杂起来，作为一名资深冒险者，他深知怀璧其罪的结果。

　　老法兰克并未对冒险团高层隐瞒实情，是他这个团长看中皇陵的厚利，才处心积虑带领团队围绕地渊打转。说到底还是遵循鸟为食亡，人为财死的原则，谁也没有高尚到哪去。

　　“离开，或者死。”莱恩十分决然。

　　李源嘴角微微翘起，摇了摇头：“既然撕破面皮，就到此为止吧！等会你们十七个人按照我交代的路线走。千万别让我失望，呵呵呵。”

　　忽然，莱恩与老法兰克瞳孔紧缩，他们连呼吸都不敢过重。金坚果有一个算一个，脖子上多出一道诡异印记，好似攀爬到石壁上的小龙，随时准备扑击。

　　“你，你到底是什么人？”莱恩和老法兰克面色凝重，他们能够感受到，脖子上的印记就像锐利刀片一样，只要轻轻移动，就会人头落地。

　　卡洛琳和法兰克等人瞪圆眼睛，不敢置信地看向李源。这个一路上与他们并肩作战，并几次发挥重要作用的大夏精算师，气质完全变了。

　　原本他在那本神奇怪书衬托下，只是显得斯文与博学，现在却透露出一种上位者的非凡气度。

　　“我叫李源，大夏龙王，你们从现在开始归我统领。不想死，就按照我安排的路线走，记住我不喜欢多费口舌。”李源看向来路，抬手点在智者之书上，显现出一幅立体地形图，他随手标注出几个位置交代道：“我不管你们当中谁与鲶鱼有联系，只要你有异动，就会触动龙王印记，身首异处。路线图在这里，如果三个小时内，你们无法赶到指定位置，同样会死。”

　　随着话音，李源身影飘远，消失在迷雾中。

　　“呼。”

　　直到这位自称大夏龙王的年轻人离去，莱恩和老法兰克才重重地喘出一口气，他们刚刚感受的无匹威压，那种深邃到极致的力量，让他们兴不起半点抵抗念头。

　　“团长大人，副团长大人。”阿齐尔的后背已经被汗水浸湿，刚才他十分不服气，想要施展出平生最得意手段，哪怕拼掉性命也要给对方造成重创。只是，对方随意瞥了他一眼，当即如遭雷击，脑海一片空白，那是纯粹的精神震慑，代表差距悬殊。

　　“没什么，此人实力深不可测，无非是想利用我们。有一个好消息，既然他发现我和法兰克的祖传项链是关键，却没有取走项链，说明他还不具备实力降服项链，尤其在查理曼大帝的陵墓范围，我们多多少少可以得到庇护。”老法兰克故作轻松的笑道，好像一切尽在掌握中。

　　“走吧！利用他对付鲶鱼，也许我们才是赢家。”莱恩看了一眼李源离去方向，心中对强大实力更加热切和渴望。

　　再说李源，浮光掠影，瞬间跨越数百公里，落到一座雄伟大殿上。

　　前方矗立着六尊石像，皇陵另有处所。

　　这里是为后人祭奠设置的祭祀殿堂，皇室撤走守陵部队后，几百年来被很多人光顾，连负责打扫卫生的机械人都被轰碎带走，更不要说那些守陵机械兽了。放眼望去，殿堂昏暗，四处都是战斗留下的痕迹，李源来到一尊威武石像面前，喃喃自语道：“就是这里，查理曼大帝。”

　　令人惊奇的一幕出现了，李源合身冲向两百米高石像，他的身形不断升高，最后撞入石像的眉心部位，消失无踪。

　　等到李源再次出现，他已经进入一座墓室。墙壁上光色流转，有的地方绘制壁画，有的地方则刻印能量回路。在墓室正中央蹲伏着一尊古老武士机甲，狭长双眼猛然冒出青色亮光……


第575章 小白鼠

　　李源缓缓坐下，任由武士机甲盯着他看。

　　他没有进一步举动，武士机甲足足盯看三分钟，忽然收回目光，又恢复到原来那种沉寂状态。

　　时间一分一秒钟过去，对于李源来说，是歇息。对于金坚果冒险团剩下的十七人来说，却是生死时速，尖峰时刻。

　　他们没有办法不紧张，贴在脖子上的冰冷印记每过五分钟就会荡起一层震力，提醒他们对方并没有开玩笑，如果不能在规定时间内抵达目标点位，恐怕只有一种结果，那就是死。

　　别看团长莱茵和副团长老法兰克比李源高出一到两个级别，可是他们二人连李源的真实级别都摸不清。实力天平完全倾斜，幸运不属于金坚果。就算他们心中一百个不服气，认为没有放出机甲好好战一场，便被“缴械”实在憋屈。但是过程不重要，这个世界只注重结果。

　　俘虏也好，傀儡也罢，十七个人为了活命，在越来越恐怖的地磁压力下，疯狂疾驰近百公里。

　　终于，他们在规定时间内，看到一座火红色山峰。山脚下，两尊巨大机械兽守卫着一扇百米高暗红色大门，门缝时不时向外喷出几缕火焰，好像正在提醒人们，门后面便是炼狱。

　　两尊经过几千年岁月侵蚀的“狮兽”，机体上没有留下任何岁月刻痕，它们气势浑厚的趴在门前，崭新程度就像刚刚从恒星锻造厂拉回来。

　　更加令人惊奇的是，两尊机械兽左眼是日，右眼是月，眉心凝聚着绿色星河，身后光影不停放大，投射到与大门一体的火红色山峰上，似乎是一种非常奇妙的防御系统。

　　“是真陵？”老法兰克大为动容，激动地说：“没有人知道地渊的空间广度，六座皇陵分为真陵和虚陵，真陵只有一座，虚陵数量却有好多，仿佛一座座血肉磨盘。这个李源随随便便搞出来的地图居然直指真陵，了不起。”

　　“用你的项链能进去吗？”莱恩注意到身后有异动，鲶鱼的人追了过来，而名叫李源的龙王并未出现，就算脖子上没有那该死的印记，接下来为了活命，他们都必须进入陵墓。

　　“不敢保证，原本我的目标是找到一座查理曼大帝的虚陵。为了转移后人注意力，里面同样留有不少好东西，而且还能得到那些死难冒险者的装备。万万没有想到，在这个神秘龙王的指引下，见到了查理曼大帝真正的埋骨地。你们看，这里并未留下多少战斗痕迹，保存十分完好，说明很少有人光顾，收获也会巨大。”老法兰克边说边把儿子的金链子取过来，与自己的金链子结合到一起，只听一阵细碎响声，金链子自动盘绕到一起，组合成一座十几公分高半身金像。

　　就在这时，后方响动越来越大，数十道身影破空而来。鲶鱼的人差点跟丢金坚果，那个埋入金坚果的暗棋并未像平常一样留下线索，很显然出问题了，或者他已经被识破。

　　鲶鱼团长担心对方使用“钥匙”进入皇陵，把他们屏蔽在外。所以在最后关头，使用了高价购得的反地磁装置，并且让队里十几名师级催动限位之宝，抗拒种种压力和阻碍追到了近前。

　　老法兰克举起查理曼大帝的半身金像，大步流星向前方走去。所罗门和阿齐尔放出机甲负责断后，前进速度越来越快。

　　“莱恩，到了这种境地，你还想着翻盘？”后方传来一声冷笑，接着轰鸣声大作，几尊王级机甲电射而至。

　　“攻击。”莱恩吼了一嗓子，就见所罗门和阿齐尔的机甲爆发出深蓝色波动，紧接着周遭地磁受到牵引，形成层层壁垒，使追过来的机甲动作迟缓。

　　“该死，想不到你还留了一手。”鲶鱼团长操控机甲抡动双斧，疯狂劈砍地磁阻隔，尽管他知道刚才的深蓝色波动是爆掉八大限位之宝产生的效果，但是僵持在这，除了强行突破，找不到更好的方法化解。

　　鲶鱼的人被阻拦了两三分钟，金坚果十七人来到暗红色大门前，守门雄狮扫了一眼老法兰克高举过头顶的半身金像，眼中充满讥诮。

　　“原来是霍夫曼统领的后人，你们已经堕落到要靠祖先这一点余荫，来寻找那逝去的辉煌与荣耀吗？大帝对自己人一向宽厚，你们进去吧！”随着两尊机械兽的话音，正前方暗红大门打开一条缝隙。

　　说是缝隙，实际上能让五人并排进入。火焰从门内狂涌而出，向上缭绕煅烧山体，由于地渊高处风力惊人，所以听到噼里啪啦乱响与变调的风声。

　　出乎意料，竟然如此顺利。

　　这让老法兰克松了一口气，他急忙带上自己人向门内冲去。可是当他进入灼热大厅，听到身后传来一声令他差点吐血的吆喝。

　　“后面的人不用惊慌，我们只是守门狮子，摆个样子罢了。他们是霍夫曼统领的后人，可以免费进入陵墓瞻仰大帝遗容。而你们只需付出能量，同样可以进入陵墓。”

　　“给能量就让进？”

　　鲶鱼的人大喜，赶紧分出几名机甲师过去尝试，结果发现确实如此，只需付出一定数量的魔晶币就可以畅通无阻进入陵墓大门。

　　“难道是一座虚陵？”尽管鲶鱼团长持怀疑态度，觉得这里面有蹊跷，但是他不愿意断掉老法兰克这条线，所以赶紧交入门费。

　　金坚果和鲶鱼好几十号人进入陵墓，大门轰然关闭。

　　就在他们进入大门的一瞬间，李源所在墓室的武士机甲，身体发出“嗡”的一声震响，双眼再次爆发青色亮光，且越来越盛。

　　两尊雄伟的机械狮兽用鼻孔一吸，将鲶鱼付出的“好处”吸走，其中左边腿上有一块红色印记的狮子抱怨道：“如今外面的能量币值越来越稀薄，真怀念当年，钱还没这么毛，人也没这么笨。唉，好时光一去不复返，魔国一代不如一代，我就没看过有人走进去还能走出来。”

　　“兄弟，反正也是消磨时间，魔血星地层深处矿脉足够咱们抽取几千万年了，管他外面天翻地覆？不过，你说得对，魔国确实没落了。现在的人连魔是什么都不知道，魔是狡诈，魔是凶横，魔是铁血，希望墓室里的兄弟们喜欢新鲜血肉。”

　　话音随风飘散，两尊机械雄狮从新化作“木雕泥塑”，连背后光影都收敛起来，使此地变得残破不堪，与先前情景完全不同。

　　老法兰克进入到处喷射火焰的灼热大厅，听清楚机械狮子要把鲶鱼的人也放进来，他哪敢迟疑片刻？急忙按照祖祖辈辈的描述，向一条长廊冲去。

　　“他们是从这边走的。”鲶鱼得到具体方位，追了下去。

　　前面的跑，后面的追，老法兰克确实知道一些关碍，期间绕开不少陷阱。

　　李源仍然原地盘坐，智者之书摊在面前，一条条通道，一座座墓室，以全息影像显现出来。

　　“好宏大的系统，我只是在起始墓室，墓室每十分钟运转一次，以我时空龙王的造诣，操控智者之书也只能窥探到一角，不超过二百座墓室。等会那些人过来，要不要进入呢？连空间都一起封闭，进去就很难出来。”李源幽幽一叹，仅一座皇陵就如此难缠，构成庞大的空间迷宫杀阵，想要破解全部六座皇陵，就算有神宝逆玉，可能也要耗去半年甚至更长时间探秘。

　　隐隐约约，听到轰鸣声。

　　金坚果与鲶鱼的人打了起来，李源摇了摇头，这些人连查理曼大帝陵墓边缘都未触碰到，就打得火热，注定无法成就大事。

　　时间不大，数十道身影跃入墓室，气氛说不出的紧张。

　　万分诡异的是，这些人明明距离李源不远，却对他视而不见，倒是墓室中央的款式古旧武士机甲引起重视，鲶鱼与金坚果互相戒备的同时，又防止武士机甲忽然杀来。

　　“轰隆隆！”

　　李源面色一变，随着震耳欲聋响声，初始墓室被激活，几秒钟便滑入迷宫杀阵。周围的空间障壁越来越厚重。

　　尽管这点障壁力度难不倒时空龙王，但是一直深入下去，进入空间迷宫深处，就不好说了。

　　与此同时，智者之书出现变化，正在移动的墓室多出十七个蓝色光点与四十二个红色光点。

　　蓝色光点比较稳固，红色光点虚浮不定。

　　李源看到这一幕，松了口气，总归是有可供利用素材，帮他试探这座大墓的玄机。

　　墓室中央，古武士忽然动了。

　　老法兰克仰天大笑：“哈哈哈，先祖的替身机甲，是先祖的替身机甲啊！相当于圣天王级的战力。鲶鱼，你们该死，全部该死。”

　　李源同样一笑，他进入墓室后，就感受到古武士机甲与法兰克父子的项链气息相近，金坚果果然翻盘，这是他最希望看到的结果。

　　“咣，咣，咣……”

　　古武士机甲跑动起来，冲着鲶鱼众人而去。

　　“不好，这尊机甲厉害，快退。”鲶鱼的人很有眼力，互相掩护向墓室外退去，可是他们再也找不到来时的道路。

　　李源随墓室滑入迷宫杀阵后，地渊外面的小镇驶来一辆黑色马车。

　　黑色马车停到镇子上没有多久，六道身影从天而降，恐怖威压向外辐射开来，使镇子上大部分人身体颤抖。

　　“罗宾，大公命令我等前来协助你擒拿李源。听好，你立下了军令状，兹事体大，如果不能证明查理斯与李源的关系，以及他就是刺杀皇长孙的凶手，你和你的妹妹就自行人间蒸发。”

　　“是，光耀千年的日冕陛下，还有法兰度大师，罗宾不会让二位失望的。”从黑色马车传出激动话音，罗宾是一个执着的人，他觉得自己距离成功只有一线之隔，功名利禄将唾手可得。


第576章 大敌追来

　　李源伸了一个大大的懒腰，卸去阴影纹章的屏蔽力量。

　　墓室内，有一小片空间略微扭曲，接着显现出身影来。要是没有这等手段，那尊守卫墓室的圣天王级替身机甲恐怕早就大打出手，哪里会等到老法兰克等人过来把它带走？

　　此刻，金坚果和鲶鱼的人已经离开初始墓室，去探索其他墓室。鲶鱼设计金坚果，准备十分充分，邀请来两名厉害精算师。而老法兰克仗着祖祖辈辈的描述，以及先祖留在墓室之中的替身机甲，同样占有一定优势。李源觉得这两队人马如果运气好些，不会让他失望。

　　智者之书上方，勾勒出一个个四四方方墓室，它们每十分钟变幻一次，就连贯通墓室的隧道也在变化，蓝色光点和红色光点清晰可见。

　　墓室之间只进行两次调换，金坚果和鲶鱼的人便进入智者之书尚未侦查到的区域，为李源迅速拓宽视野。

　　出乎预料的是，墓室移动时间并不固定。

　　前面两次位移是十分钟间隔，到了第三次，居然缩短到八分钟。如此突兀变化，打了两支队伍一个措手不及，金坚果还好些，人数较少，鲶鱼由于人数多，后队和前队被墓室分割开来。

　　“好狡猾的布局，倒是为我省下了不少时间。”李源微微一笑，智者之书上面，以蓝色和红色光点为中心，视野总能向周围扩充出去十几个墓室，陵墓框架和内部结构正在快速完善。

　　转眼间，过去两个小时。

　　金坚果和鲶鱼的人完全被分开，人数多的五人一组，人数少的仅仅一人，蓝色光点和红色光点开始出现伤亡。智者之书记录的墓室已经拓展到六千九百个之多，密密麻麻呈现到面前。

　　“多亏了这些人帮忙，如果我自己挨个墓室去探索，半个月也未必能走出这幅图来。”李源喃喃自语。虽然他的速度快，但是墓室不停移动，时间间隔从六分钟到十八分钟不等，而且有些光点走入墓室，就再也没能出来。换做普通人在此，只会觉得脉络混乱，从而自乱阵脚。

　　智者之书上面根据每间墓室的反应，制定了危险等级，从低到高分别是，黄色，橙色，红色。

　　红色危险等级就连李源也无力应对，黄色和橙色要稍好些。不过，墓室的危险等级也在不断变化，不能一概而论。

　　又过去大约两个小时，李源小睡了一会，当他睁开双眼，万分吃惊。

　　代表鲶鱼冒险团的红色光点只剩下十八个，代表金坚果的蓝色光点剩下九个，老法兰克驱使的替身机甲气息微弱，想必在睡觉功夫，遭受了重创。这些都不算什么，真正引起李源重视的特殊情况是第三方势力介入。

　　对方的推进速度相当快，就连那些红色危险等级墓室都被推平两处。尤其在与红色光点遭遇后，竟然发现了他暗中设下，用作定位的细小空间节点碎屑。

　　“难道说库尔马大公爵的人追来了？肯定有追踪高手随队，他们既然抓住一只小白鼠，多半已经确定我就隐藏在陵墓中。”李源皱起眉头，叹息计划赶不上变化快，他不能在初始墓室再呆下去了，根据对方的推进速度，智者之书得出一个答案，那就是对方必有封号天王随队。

　　“封号天王！好大的阵仗。如果在外面，逃逸的概率较大。在这陵墓之中，说不定就被他们堵住。怎么办才好呢？封号天王连红色危险等级都不怕，是吃定我了。”李源觉得前所未有的棘手，刚好墓室正在变换方位，他心中升起一股不祥预感，急忙飞身向一条隧道冲去。

　　每座墓室重新定位后，会打开一条到六条隧道，初始墓室比较特别，每次停下都与六条隧道贯通。就在李源离开之后几秒钟，他原本盘坐的地方冒出一缕缕青光，接着空间撕破一条细长裂口，青光收了回去。

　　“哼，跑得真快。法兰度，全靠你了，测算下次墓室变换方位，在前面堵住他。”声音回荡。

　　李源撒丫子跨越三座墓室，刚想转变方位，只觉得墓室微微震动，封住了他的去路。墓室中央凸出地面的石台雾气滚动，有一道身影正在凝聚，智者之书发出警告，危险等级一下子从橙色变为红色。

　　“我勒个去，中大奖了，危险等级随机提高，鲶鱼和金坚固那些人也只遇到过三次。”李源快速在智者之书上寻找路线，为今之计只能绕远，争取在半个小时内，绕回主流通道上来。

　　边缘位置很多墓室静止不动，它们嵌入地层，每分钟都会接受能量冲涌，比红色危险等级还要危险三分。李源相信只要自己够快，就能绕过那些固定墓室，回到主流墓室，继续向陵墓潜去。对方既然能追来，肯定有精算大师坐镇，说不定还有精算宗师，逼得他不得不走险路。

　　获得智者之书后，李源对精算师的了解又增进一分。他知道有些变态推算能力超然，也许已经掌握墓室运转规律，只要稍稍大意，就会被堵入死胡同。

　　没有太多时间思考，心中感谢鲶鱼和金坚果冒险团做出的贡献。要不是他们提前探索出墓室安危，每次墓室装换方位，最多走出去三座墓室。

　　李源在高速移动中，连续转变方位，除了经过一处隧道遇到激光轰击，就没有遇到太过厉害的阻碍。直到进入一座墙壁散发白色微光的墓室，他才停住脚步。

　　“快来吧！墓室快点转换方位。”李源默默祈祷着，按照智者之书的推算，他进入的这座墓室将轮转到墓室群边缘。可是前后观察了四个小时，仍然没有理清墓室变换方位的时间间隔。

　　“轰隆隆！”

　　脚下一震，墓室已经滑入新的地点。

　　李源轻出一口气，却仍感到如芒在背。刚才心绪混乱，现在冷静下来，趁着还有几分钟可以利用，他急忙闭上双眼，在智者之书上随意勾勒起来。

　　“时间到。”

　　身影向隧道飞奔，耳边响起轰鸣声。

　　“咦，有点头脑。”远方墓室出现几道雾蒙蒙光影，原本测算好的方位出现偏差，他们并未堵住大夏小龙王，当再次进行定位，才发现对方选了一条极端路线，暂时避开了被堵截厄运。

　　“大师您看，就是这个样子。他太狡猾了，移动能力超强，应该还拥有一件可任意穿凿次元孔洞的八大限位之宝，等闲空间障壁都拦不住他。要不是贪心进入查理曼大帝陵，我们很难将他一步步堵住。”罗宾的声音传来，他没有搭乘那辆黑色马车，而是站在一尊红色美杜莎机甲的肩膀上，在追击队伍中，美杜莎的级别最低，其中有一尊封号天王，还有四尊大天王。

　　虽说大天王是圣天王向大圣天王晋升的过渡级别，实力在圣天王的基础上，并没有扩充出去多少，但是仍然不可小觑。

　　如此阵容，李源尚且不知，要是他知道，肯定一蹦三尺高，把大公爵全家上下骂个狗血碰头。

　　二级小龙王即便实力超出同阶不少，那也就是将将力战座天王的货色。居然派出封号天王加四尊大天王的阵容，还把罗宾兄妹拉了来，已经形成绝对力量，等于上着四五道保险，李源若想超脱出去，随着深入陵墓，生还希望只会越来越小。

　　进入一座布满亮光墓室，李源倒吸一口冷气。这种墓室只有一种作用，那就是充当整个墓室系统的能量光缆，每秒钟都有亿兆暴烈能量冲涌。不使用机甲还好些，只要动用机甲就会被轰得连渣都不剩。时空龙王确实可以抵抗，走上一趟却也会相当狼狈。

　　“结。”

　　李源大喝一声，智者之书页面翻动，千千万万拇指粗细金属模块在页面上浮动，瞬间就将他包裹进去，组成一副全身盔甲，连同智者之书一起保护起来，向前方冲去。

　　这些金属模块凝聚的锁链连神圣天王都能束缚，只要速度够快，确实能起到不错的防护作用。

　　“第一座，第二座，第三座。”李源疯狂冲去，三座墓室一过，附着在身上的金属模块已经崩解开来，回归智者之书。

　　毕竟只是一层防护，金属模块咬合力量较弱，被冲开十分正常。幸而三座墓室一过，新进入的墓室不再有残暴能量冲涌，李源与追击而来大敌拉开了距离。不过，也只是十到二十分钟的挣扎，如果不能尽快想办法确立优势，被完全堵住只是时间问题。

　　“怎么办，回不去了，只能抓紧时间深入陵墓。”李源将智者之书夹在腋下，按照先前随意勾勒的路线走下去。也只有这份随机性，才能略微阻止敌人跑到前面堵截。

　　接下来的两个小时，李源三次遇险。

　　其中两次是墓室绞杀力量太强，最后一次被几缕透空而来青色光丝割破衣物。要不是他及时施展游龙劲挪动身形，又因为对方隔着近百座墓室出手，真若击在身上，恐怕会身首异处。

　　这时候，老法兰克带着儿子，还有秃鹰，表匠，水壶三人进入一座印满能量回路密室，他的面色精彩起来，先是激动，接着感慨，再之后是狂喜。

　　“到了，终于到了，就是这间密室，祖先留下的典籍写着，这是通往藏宝室的中转站。”

　　“老爸小心。”法兰克大吼，他无论如何也想不到，向来忠心耿耿的秃鹰突然向父亲出手。

　　“砰。”

　　老法兰克被秃鹰一掌拍飞出去，胸口向内凹陷，那尊接近解体的替身机甲刚要动作，便见剑光扫过，圣天王层次的替身机甲成了一堆金属垃圾。


第577章 阿尔法晶虫

　　“咳，叛徒是你，莱茵。”

　　“我是团长，不是叛徒。”机甲消失，金坚果冒险团团长莱茵落到地面上，背对老法兰克。

　　“为什么？告诉我，为什么？”老法兰克歇斯底里怒吼，由于情绪太过激动，他喷出几大口血水，将前胸染红。

　　“哼，多么可笑的问题。要不是我把鲶鱼的人引来，你恐怕还在路上磨磨蹭蹭，哪里会像现在一样，痛痛快快带我们找到密室。”

　　“混蛋，那是因为我没有把握。”

　　“好了，法兰克，我们都不是小孩子了，你和你家小子的项链，别人根本无法夺取，要不是有这层防护，你会把部分秘密透露给我？”

　　莱茵冷笑：“说到底还不是想利用金坚果的力量，来帮你达到目的？秃鹰他们三个很久前就是我的人，为了让你引我找到这间密室，我煞费了多少苦心？哈哈哈，好在这一切付出终有回报，韦恩也没有白死。我老了，如果再不晋升，便会走向腐朽。所以，我豁出去了，哪怕引狼入室，哪怕把金坚果亲手毁掉，只要能达到目的，我都在所不惜。”

　　听到此话，老法兰克怒火攻心，大口咳血。他当然有私心，却没想过抛开所有人，那些加入金坚果的年轻人，有些是他辛苦培育出来的人才，完全可以把冒险团做大，可是身为团长的莱茵居然从未信过他。

　　就在这时，老法兰克忽然瞪大眼睛，咳血说道：“你来了吗？我把祖传的钥匙送给你，只要保住，保住我儿一条性命。”

　　“老爸！”法兰克跪倒在地，他眼睁睁看着父亲的双眼渐渐失去光彩，泪水流了下来。心中恨自己没用，被水壶轻松禁锢住空间痕，连反抗的力量都没有。

　　当老法兰克的双眼完全失去光彩，密室外面传来一个声音：“如你所愿。”

　　法兰克抬头时，看见李源站在自己身前，手中握着黄金半身像，竟然没有被金像的力量弹开。

　　李源来了，他肩膀上扛着狄克，脚边是卡洛琳和她的男友阿齐尔，三人只剩下最后一口气。

　　“你想干什么？”莱茵感到非常吃惊，同时心中生出惧意，这名神秘的大夏龙王居然一直跟在他们身后，连鲶鱼的人都被他甩开了，却没有察觉到对方分毫。

　　“不干什么，带你们进密室。”李源微微一笑。狄克三人是他在路上意外找到的，阿齐尔拼到机甲碎裂，仍然在守护卡洛琳，倒是一条硬汉。

　　老法兰克死了，将儿子托付给李源。

　　团长莱茵身边站着六人，秃鹰，水壶，表匠，以及三名拥有师级战力的心腹。就算知道李源厉害，他们也不愿意坐以待毙。

　　下一刻，密室隆隆作响，大团金光出现，将进入密室的人传送出去。

　　等到回过神来，只觉得光线刺眼。

　　莱茵等人张大嘴巴，想要控制情绪，可是他们实在控制不住，发出欢呼：“宝藏，是查理曼统治时期收集的财物！这么多贵重金属，这么多奇珍异宝。哈哈，我们成功了，都是我们的。”

　　李源扫视一圈，发现墓室空间非常广阔，比前面三十几间墓室总和还要宽阔，各种贵重金属堆积如山，仿佛炫耀般铺满地面。除了贵重金属，还有许多装饰品，以及可以自行散发光芒的珠宝，将财宝堆点缀得美轮美奂。

　　然而，这一切在李源眼中，与路边的石头毫无区别，他真正在意的东西是复苏仪式所需祭品。

　　趁着莱茵等人迷醉，李源身体渗出古怪吸力，带着法兰克等人快速挪移，连续穿越五座堆积如山宝库，根据金像指引又进入一间密室，他才停下来。

　　“不，我要报仇，让我报仇。”法兰克这时候反应过来，想要冲回去找莱茵算账，可是当他看到老法兰克的尸体，疯狂扑了过去，泣不成声。

　　“仇恨使人成长，你要照看好狄克他们三人，让他们尽快好起来，这是你以后的班底。还有老法兰克空间痕内有两尊契约兽，我会想办法让你继承下来。至于你父亲的机甲，以及王座就作为我的回报。好了，如果莱茵他们能活着走出此地，你愿意怎样报仇都无所谓。”李源说完，向老法兰克眉心一指，引出两颗像火一样燃烧的光球，看都不看就将它们抛给法兰克。

　　之后，李源再次抓去，取了老法兰克的空间痕，转身就走。

　　“你去哪？”法兰克紧张地问。

　　“逃命，有强敌追来。你的实力太弱，即便他们找到这间密室，也不会为难你们的。”李源没有回头，挥了挥手。如果他能活着回来，也许还能给法兰克等人指一条明路。如果他死在查理曼的帝陵内，法兰克只能依靠身上带的补给在密室呆着，走出陵墓的概率无限接近于零。

　　此刻，很多人的命运在查理曼大帝的陵墓中交汇。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　莱茵疯狂扑向“财宝”堆，他大半辈子辛苦打熬，为的不正是今天吗？有了这些钱财，堆也能把他堆向天王级，那意味着寿命，意味着荣华富贵。

　　“噗嗤！”

　　轻轻一声响，三颗人头落地。

　　追随莱茵的那三名机甲师身体倒了下去，他们瞪大眼睛，实在搞不明白秃鹰三人为什么要向他们出手，这里有堆积如山宝物，无论怎样瓜分都分不光的。

　　“嘿嘿，做得好。”

　　莱茵站起身来，手中随意抛着一枚古巴多拉帝国发行的氪金纪念币。这种纪念币不但有很高的收藏价值，还能为机甲加强空间能力，无论速度，还是防御，都可以得到提高。而类似的纪念币，在莱茵脚下俯拾皆是。

　　“这么说，你也同意灭掉他们三人？”秃鹰十分生硬的说。

　　“是啊！虽然来之前购买了百张储物卡，可是进来后才发现，那点空间根本不够用。”莱茵的眼珠子紧紧盯住秃鹰三人，皮笑肉不笑地说：“嘿，而我又不敢保证，出去后能不能再次进来。所以，就只能寻求利益最大化，取得你们身上的储物卡。”

　　“那么便互亮底牌，看看谁能撑到最后。”秃鹰忽然向前，眉心闪现亮光，他竟然使用一种连李源都无法察觉到的方式镇压住空间痕。

　　隐忍多年，谁也不知道秃鹰是一位三级机甲王，此刻亮出底牌，王级威压轰然爆发。

　　莱茵眼中闪过一丝诧异，召唤机甲迎战。

　　然而，战斗刚刚爆发，便被迫停止，因为李源对法兰克所说的强敌来了。

　　尽管在天王级人物眼中，几座宝库也就那么回事，绝非查理曼大帝的主要珍藏，甚至连次等珍藏都算不上。但是既然遇上了，而当今皇帝陛下的态度又世人皆知，所以他们不会客气。

　　“哼，可悲，想那查理曼大帝一代雄主，到今天什么样的猫三狗四家伙都敢跳出来，狠狠地在帝陵撕下一块肥肉，你们也配在此？”话音未落，光色爆闪，不用封号天王出手，他身边的四位大天王只是挥舞了一下武器，莱茵和秃鹰的机甲就已经破碎，血水在空中一路飞溅。

　　“这就是命运吗？又或者是查理曼大帝的诅咒。法兰克刚死，现在轮到我了。其实，要是他能痛快一些，也许金坚果已经……”莱茵的身体支离破碎，他这种王级在大天王面前，怕是连炮灰都算不上，秃鹰三人的下场与他一样。

　　此刻，李源正小心翼翼，通过一座独木桥。

　　木桥下方是湍急河流，浪花五彩斑斓，散发出一股腥甜气味。他手中紧紧握着查理曼大帝的半身金像，越接近真实陵墓，心中越感到庆幸。

　　“这尊查理曼半身像确实重要，外面那些墓室杀阵，宝库什么的全都与帝陵不贴边，其真实所在藏身地层深处，竟然卡在九条世间少有的盖亚精髓矿脉交汇处，又从宇宙各处引来危险地形守护，稍有不慎便会死翘翘。”

　　李源终于走过独木桥，抬手抹了一把冷汗，当他回身看去，哪里还有独木桥？除了一条奇异的五彩斑斓大河，别无他物。

　　“要到了。”

　　不知道什么时候，面前原本是石壁，几缕烟尘飘过，李源已经站在一座一望无际广场上。

　　只见广场地面散布着成千上万颗拳头大水晶球，在水晶球上错落有致的插着六枚刀片，手中金像播撒出金光，圈在身体附近。

　　“呃呃，主人，太可怕了，这么多阿尔法晶虫，我们一只都对付不了。它们是三百六十万年前阿尔法文明覆灭的根源所在，传说阿尔法晶虫一旦激活，就会吃掉整颗星球，原本是能量收集器，却因为太过贪婪，失去了控制，成为阿尔法文明终结者。”伊丽莎白正在瑟瑟发抖。

　　“没关系，我就怕这玩意不够强。”李源正说着，手中查理曼半身金像开始融化，附近几百颗水晶球发出嗡嗡声，好像随时都会激活。

　　“倒霉。”

　　李源叫了一声，撒丫子就跑，偏偏这座广场不简单，各种力场齐聚，空间阻隔几乎结成实质化晶壁，每走一步都觉得万钧重力压身，累得够呛。

　　金像形成的护身光圈越来越小，连护持李源都显得单薄，放机甲出来更危险。他战战兢兢跑出去几公里远，累得气喘吁吁，身上全是汗水。

　　这还是时空龙王跑得快，最后手中金像只剩下手指肚大小一小团金光，而一望无际广场上，嗡嗡声大作，已经有许多水晶球翻身，用插在身上的六枚刀片当肢体用，带着噪音向前爬来。

　　“老白！这玩意真的那么可怕？我们一只都对付不了？”李源转身看去，只觉得头皮发麻。


第578章 皇室秘阵

　　生死一瞬，李源发动了神宝逆玉。

　　在这座无边无际广场上，瑰宝的力量受到镇压，只有半神宝和神宝才能发挥部分功效。

　　趁着手中查理曼大帝金像还残留着一点本源权限，李源决定铤而走险，用这一点权限做穿凿次元孔洞的引子。至于将他带往何方，全凭运气。

　　也许会带他离开大帝陵，也许会进入大帝陵中枢。

　　大帝金像的本源权限带着空间属性，这便是最后一丝希望。李源很清楚，自己无论如何都不是封号天王的对手。他所能做的，只剩下挣扎。

　　耳边“轰”的一声爆响，在阿尔法晶虫扑过来之前，李源的身影扭曲，手中金光崩碎……

　　“等等，他是怎样做到的？我们要抓的小老鼠进入大帝陵深处了，那里散发出超乎想象屏蔽力量，我已经无法再追踪下去。”

　　冰冷声音从一尊黑暗机甲肩膀上垂落，让罗宾神色一怔，急忙问道：“法兰度大师，您不是说查理曼大帝陵是六座皇陵之中，最难破解的一座帝陵吗？虽然没有贯通多重空间，但是论坚固性，实已超出世上大多数天王墓，而且攻守兼备。就算李源很有可能拥有一件神宝，也绝无可能进入帝陵深处。”

　　“嘿，小罗宾，你记住，理论上的东西永远不作数。既然李源能刺杀皇长孙，并在军方严密监控下混入魔国，那么他就是打破常规认知的存在。事实上，在过去的千年岁月之中，大夏龙王创造了颇多奇迹。别看他们晋升困难，却总能爆发出特异潜质。”

　　被称作法兰度大师的精算师，说话口气很像罗宾的长辈，而罗宾没有半点不爽，恭恭敬敬地聆听，甚至连腰身都略微弯曲，以示尊敬。

　　“这个李源表面上看似疯狂大胆，可是在我眼里截然不同，他的辉煌战绩来自对风险的超强掌控。他的长处在于见缝插针，这也是影龙王的特点。细数大夏历史上，那些留下过姓名的影龙王，即便遇到强敌，也总能逃得一条性命。”

　　法兰度加重语气说：“罗宾你留下，我们进入大帝陵之后，万一遇到化解不开的麻烦，又被他寻隙逃出来，到那时就要靠你和瑞姬出手拦截他。”

　　“好的，大师。”罗宾领命，暗道：“法兰度不愧无限接近宗师级的人物，如此强大阵容仍要做多手布置，光是这份谨小慎微就让我惭愧。”

　　交代一番之后，封号天王带领四位大天王向陵墓深处行去。

　　而此刻李源长出一口气，他的运气不错，竟然进入陵墓中枢。可是，眼下他连半下都不敢动。

　　“主人，天可怜见，咱们这是好运，还是歹运？落在中枢运兵室，陵墓大部分守卫都在这里接受补充。只要我们一动，就会受到攻击。”伊丽莎白恨不得口吐白沫晕过去，别看运兵室有些简陋，可是四壁，地面，室顶遍布一环又一环深红色能量回路，时空龙王的力量被压制到极点，就算有神宝也别想离开。

　　“喂，先别忙着叫唤，我从来没有见过这么古怪的能量回路。世间只有五种基本回路，分别是尖锐，增幅，轮转，壁垒，守识。以这五种回路为基础，进行串联和镶嵌，才繁衍出现在的能量回路体系。可是你看，这座运兵室的能量回路，完全没有五种基本回路痕迹，像是又发展出一种体系。”

　　“不是吧？这些回路……”伊丽莎白陷入震惊，要知道找到一种独立于五大基本回路之外的基础回路，那将使人类世界产生巨大变革，从而影响到文明发展进程。

　　“天璇，摇光，玉衡。”李源在心头呼唤道：“赶快助我操控智者之书，来分析这些墙壁上的能量回路，解析它们的能量运转模式。”

　　“希律律，赞美你，主人，有事情做了。”天璇首先响应。

　　智者之书正被北斗系列机械兽的人工智能慢慢占据，同化需要一个漫长过程，如果李源能找到其他神禁级机械兽的光脑芯片，将大大加快同化速度。

　　有了天璇三兽全力推动，智者之书的运转效率得以提升。

　　李源的脑海中出现一层层红色纹路，它们时而分解炸裂，时而凝聚捏合，如藤蔓生长，疯狂延伸出去，在藤蔓上又结出一个个烙印，参与进一步分裂。

　　“怎么会这样？裂变生殖？”

　　“主人，我知道了，这是传说中的魔国皇室秘阵。不可思议，能量裂变，空间裂变，在这种能量回路秘阵作用下，这些外形酷似兵级机甲的守陵部队可以进行裂变增持，攻击威力可以提升到百倍甚至千倍。连击次数越多，威力增持越强。”伊丽莎白已经得到准确数据，其实皇室秘阵并不难逆推，难的是将其化为己用。

　　智者之书列出一系列限制，证明这种关于裂变的基础回路根本不具备推广意义。

　　光是绘制这样一座运兵室的能量回路，就不知道要投入多少资源，那些遍布墙壁的红色纹路最少要凝聚五百多种稀有元素，有些原料甚至已经绝迹，以此为染料进行勾画才能产生作用。

　　李源越看越痴迷，问道：“有没有办法将这些能量回路剥离下来，转移到替身机甲身上来？”

　　“不用那么麻烦，想要收拢这座皇室秘阵，智者之书就能做到。主人在库尔马大公爵府没有白冒风险，看来应该尽可能多的寻找与零学园有关事物，比我们在外面打拼的收益都要大。”

　　“哦？智者之书？”李源若有所思，总有一种身在宝山，而不知有宝的感觉。

　　想要依靠智者之书完整接收皇室裂变秘阵可不是件容易事，必须进行更为缜密的测算，伊丽莎白沉默下去，依托机甲光脑全力配合天璇。而李源也利用黑魔方那种神奇的空间限位计算法加快推算速度，保守估计需要四个半小时。如果期间某个环节出错，推算时间很可能加倍。

　　李源这边正在忘我测算，法兰度大师那边也没有闲着。

　　大公爵府一行人来到斑斓大河前，法兰度手托罗盘锁定独木桥，冷笑道：“到底是几千年前的布设手段，放在今天已经不足看。不过这条毒光河倒是好东西，找机会应该封印起来。”

　　“不用那么麻烦。克罗罗，你就在这里收取毒河，将它融入黑暗天幕，应该能弥补你防御方面的漏洞。”五尊机甲头顶有黑暗瀑流垂落，看不清具体形貌，其中为首机甲传出威严话音。

　　“谢日冕大人。”五尊机甲之中，最左边的机甲深施一礼，随后盘坐到空中，头顶发出隆隆响声，黑暗瀑流登时大涨，气势浑然贯通五彩斑斓大河，竟然从中抽取出一道道五彩匹练。

　　“嗯，有这条毒光河汇入，抵得上自爆三件瑰宝。”

　　为首机甲点了点头，身形略微扭曲便落到对岸，其他三尊机甲也是如此，区区毒光河无法阻拦他们的前进脚步。

　　四尊机甲晃了几晃，来到无边无际广场，法兰度倒吸一口冷气，赶忙提醒：“大人，这是阿尔法晶虫，不要动用能量攻击，会使它们更加强大。”

　　“阿尔法晶虫？哈哈哈，好多年没有遇到这种东西了。”日冕天王非但不怕，反而加快速度向前方冲去，在黑暗瀑流之中，机甲取出两把金色长刀，卷起剑刃风暴，向前方狂猛冲击。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　广场上，成千上万颗晶球震动。

　　空间翻转，爬出来一条条三十多米长的巨大水晶怪虫，它们前半截身体如蜘蛛，后半截身体如毛毛虫，在空中游走速度非常快。

　　这才是阿尔法晶虫的真身，它们从四面八方向踏足广场的四尊机甲杀去。日冕天王只凭两把金色长刀，便杀得晶虫纷纷崩塌。

　　“过瘾，好过瘾，哈哈哈。”黑暗瀑流抖动起来，令伊丽莎白惧到极点的阿尔法晶虫在金刀疯狂攻杀下，竟然无法近身。

　　封号天王无疑已经站在天王世界高峰，超出二级龙王和普通座天王太多，战力深不可测。

　　李源仍然一动不动，收敛全部气息站在运兵室角落。运兵室中央是一道传送光柱，不过只有陵墓守卫才能出入。

　　大约两个小时后，封号天王硬是杀到无边无际广场尽头，身后留下一条晶虫残骸之路。

　　抬眼望去，前方出现一座厚重传送门，传送门坐落于稀有合金基座上，大门附近充斥着可怕闪电，数百条光带环绕在大门顶端。

　　“大人暂且休息一会，大门上方数百条光带便是解锁关键，这一关让属下来破解。”法兰度充满自信，区区一道古老陵墓大门，只要它是人类产物就能破解。

　　“也好，杀了两个多小时，是该调整一下了，看来这座大门后便是帝陵真正所在，我很想见识一下查理曼大帝的残留荣光。”日冕天王收回双刀，既然李源往陵墓里面钻，他正好利用这个扩充下腰包。

　　也就二十几分钟，法兰度发出笑声。

　　“成了。”

　　话音刚落，法兰度将手中巴掌大罗盘抛到空中，大门上方光带来回搅动，逐渐调和成紫光照射到大门上，构建出独特空间波动。

　　“我们走。”日冕天王对法兰度的推算速度非常满意，机甲迈开大步与三名手下跨入大门。

　　与此同时，李源发现运兵室震动起来，似乎正在移动。守陵卫兵一排排登上光柱，迅速清空运兵室，视野越来越空旷，这是好事。


第579章 以魔为号

　　“来得好快，那么多阿尔法晶虫盘踞在广场上，竟然只挡住对方三个小时！”李源握紧拳头。

　　他不知道法兰度破解传送门还花去二十几分钟，否则会更加吃惊，对方的实力显然超出先前预计好多。连那一线生机都要大打折扣，就算时空龙王再能取巧，在绝对力量面前也不够看。

　　“主人快收心，收了运兵室的皇室秘阵，加持给替身机甲，我们还有一些希望。”伊丽莎白感受到李源出现情绪波动，心中焦急。

　　“好！抓紧时间破解。”李源点了点头，不再去想敌人的程度如何。既然决定走上这样一条艰辛之路，就没有想过回头。

　　日冕天王带领三位大天王进入墓室。

　　这座墓室宽阔得好像平原，墙壁如同高耸入云城墙，竟然看不到顶端，九座反物质熔炉替代太阳，悬挂在高处。

　　金属地面显得有些斑驳。

　　如果整座墓室都是由金属打造而成，又将其置于地层深处，绝对是一项浩大工程。查理曼大帝生前仅止于大圣天王，可是他富有四海，在位期间就开始打造陵寝，没有人知道他前后向魔血星投入多少资源建造皇陵。

　　甚至有传闻说，这位魔国雄主并未真正死去，也如一些天王封印自己陷入长眠。如果有人胆敢打扰大帝长眠，就会被那个辉煌时代最强兵种击杀。

　　当然，传闻只是传闻，谁都没有放在心上。

　　刚刚踏足真正帝陵墓室，身为封号天王的日冕，居然产生一种荒谬的感觉。杀机，无处不在的杀机，似乎给他带来威胁，仔细寻找却又不得要领。

　　眨眼工夫，听到刺耳金属摩擦声。

　　“滋滋滋，滋滋滋，滋滋滋……”

　　声音越来越响，越来越多，法兰度忽然叫道：“空间线，不好。”

　　显然，这声提醒有些晚了，就见围绕每一尊机甲，出现一条又一条白线，它们像光线，又像空间通道，无论四尊机甲怎样动作，都甩脱不掉。

　　声音近了，日冕这才发现，那是一尊尊身高不到十米的粗糙机甲。

　　这些机甲款式古老，马头，人身，双腿是有着强劲爆发力的马腿，蹄子雪亮，每尊机甲手中拖拽一把巨大板斧，斧刃与地面摩擦发出刺耳噪音。

　　在三位大天王眼中，可笑的马头机甲除了遍布机体的深红色能量回路有些看头，便再也没有哪怕一丁点可取之处。只是，比他们实力雄厚的封号天王日冕一反常态，提醒他们小心应对。

　　等到马头机甲冲到近前，三位大天王才知道日冕大人有多么英明。那些该死的空间线使马头机甲不用担心被各自机体挡住，有多少条空间线，就有多少把板斧攻来。

　　更加令他们心惊的是，这些身形不到十米的“小家伙”，第一击就有师级的力度，劈砍力量浑不似孱弱兵级所能比拟。接下来，第二击上升到王级，第三击已经抵得上普通二级机甲王的劈砍力度。而且，每一击之后，接下来的一击，打击力度必然上升一级，狂猛得令人发指。

　　“天王奥义，深蓝守护。”

　　“天王奥义，亿兆突刺。”

　　“天王奥义，葬天游刃。”

　　三名大天王放手施为，武器撕破周遭空间。然而，无论他们如何努力，都无法割断空间线。

　　“轰轰，轰轰，轰轰。”

　　大天王全力一击，使身前背后大半马头机甲解体，露出核心舱本来面目。

　　“核心舱有人，是利用高能营养液和冰冻药剂封存的机甲兵，他们正在逐步苏醒，瞬间燃烧生命，以求最大攻击效果。”法兰度站在日冕天王的机甲肩膀上，他查看那些击出空间线的机甲，就知道这会是一场苦战。

　　“该死，这些马头机甲连击之后，可以大幅度提升攻击力度，我这边已经被三千五百条空间线锁定。”最左方的大天王咆哮道。

　　“我这边被两千八百条空间线锁定，每次有机甲冲来，不能第一时间将它们消灭掉，空间线就会裂变。奶奶的，三千条空间线了。”

　　刚刚踏入真正墓室，就将三名大天王逼得措手不及。老实说，日冕完全没有想到，这座帝陵会如此可怕。如果不想些办法，就算他不在乎，可是三名手下会被帝陵的力量一点点镇压住。

　　“极致光热，宇宙战法，日冕辉煌。”日冕作为封号天王也施展出天王奥义，只是他的天王奥义力量恢弘，充满澎湃气焰，刚刚出手便见刀光结成两轮金色大日，如两座磨盘搅动起来。

　　无论远近，墓室内只能看到两轮金色大日，它们冉冉升起的同时迸发出亿万光芒，刺破所有敢于靠近的马头机甲。

　　那些锁定四尊机甲的空间线被除去大半，日冕高声道：“克里顿，解开你的八大限位连环锁。”

　　“大人，现在？”日冕麾下名叫克里顿的大天王略微迟疑。

　　“快，又来了。”

　　说时迟，刹时快，那些尚未消除的空间线又开始分裂。

　　空间线十分纤细，算上造成的空间扭曲效果，也才婴儿手臂粗细。然而，它们内部却像空间通道，马头机甲奔腾而来，完全属于独立作战，十几二十尊机甲交叠在一起，都不显得拥挤。

　　“解锁，天炎，地炎，毒炎，火炎，磁炎，冰炎，魔炎，神炎，全面激活。”大天王机甲冒出八种光色，两两叠加，最后凝结出一片黑色火焰，随着巨大斩马刀挥舞，向四面八方冲击。

　　这一刻没有任何声响，无论诡异的空间线，还是顺着空间线围攻的马头机甲，全都湮灭无踪。

　　“冲锋。”日冕一声号令，四尊机甲身边显现出庞大骑兽。为首一尊骑兽身体修长，四肢就像蟹螯一样，生有一张海马脸，下巴布满触须，时而舞动，时而垂下。如果有精通机械骑兽的人在场，肯定会大吃一惊，并呼喊古摩尼兽。

　　摩尼兽是一种非常霸道的骑兽，别看它身形修长，却有着“防御无双”的美称。任何天王级以下的攻击力量都别想在它身上留下哪怕半道痕迹，属于神禁级机械兽的高端存在。

　　再看大天王的坐骑，远远逊色于摩尼兽，虽然都在神禁级，却只能算普通货色，它们分别是蝰蛇铁蹄兽，块垒石魔兽，还有一尊看起来花里胡哨的破空蝙蝠鱼。

　　不管怎么说，跨上坐骑后，四位天王具备了彪悍的冲击力量。而且通过坐骑，可以大大分散空间线，让来自帝陵的压力减半。

　　“咣，咣，咣……”

　　骑兽在狂奔过程中，四肢与地面碰撞，激发出一簇簇火花。

　　日冕又亮出他那对金色长刀，每当身下摩尼兽撑起的光罩破碎，他就会进行华丽刃斩，之后继续冲击，骑兽再度撑起光罩，配合默契。

　　四道身影狂猛冲撞，尽管始终有马头机甲循着空间线发动攻击，却无法阻止他们连续突破。

　　“轰！”

　　火焰缭绕，日冕冷哼，当冲入第二座墓室，进入一片恐怖火海。可是他既称日冕，又岂会惧怕这点热量？千万度高温只当等闲，就连恒星核心他也去得。

　　“大人小心，空间线有变。”法兰度一直观察墓室变化，他发现空间线的数量变少了，可是那种杀机非但没有减弱，反而变得更加强盛。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　隐隐听到杀声四起，瞬间便振聋发聩。

　　“咦，这是？”就连日冕都微微惊愕，锁定他们四人机甲的空间线忽然变得高深莫测，那种看起来很孱弱的马头机甲忽然变成鬼头机甲。

　　这些鬼头机甲出乎意料的雄壮，它们循着空间线，举起宽厚弯刀杀到近前。

　　顷刻之间，刀势飙升到极限，每尊鬼头机甲集结全力，只劈砍出一刀，却惊天地，泣鬼神。

　　“糟糕，难道传说是真的？查理曼身边真有一支鬼王秘部。”日冕深吸一口气，使机甲双腿夹紧摩尼兽，同时开放一件半神宝的威力，以机甲为中心，制造闪电链和恐怖的闪电光球。

　　“轰隆隆！”

　　鬼王出手，同样在借助裂变秘阵之威，明明只是一些造价低廉的王级机甲，在全力发动攻伐之际，却爆发出不输于大天王的战力。

　　短短的几十秒钟，至少有五百位鬼王出手。

　　他们已经垂垂老矣，皆尘封在机甲核心舱。只要帝陵降下指令，哪怕神智无法清醒，也能条件反射般催动机甲，进行隔绝数千年的最强一击。

　　尽管三位大天王了得，但是他们不是日冕，距离封号天王差得太远。所以，日冕和摩尼兽冲杀过去，他们的坐骑却分崩离析，不得不留在第二座墓室苦战。

　　日冕并未回身救助三人，而是传声道：“你们三个留在这里，借传说中的鬼王秘部打磨自己的战力吧！坚持不下去，就使用黑暗天幕退去，回转大公爵府的铜雀星台。我倒是对这个叫李源的小家伙越来越感兴趣，看看他能否逃脱本座手掌心。”

　　封号天王挡开攻击，以狂猛之姿冲击墓室，从第三座墓室开始，狂奔到第八座墓室，这才被六道身影拦截下来，六尊机甲站在六芒星尖角方位，机体不断向外宣泄能量，也是数千年前的高手复苏，要对日冕做雷霆一击。

　　“神而圣之？真的假的？帝陵竟然埋藏着一具神圣之躯，我怎么不知道查理曼身边有过可以同塌而眠的神圣天王？又或者是六位鸠占鹊巢，借帝陵守护神圣之躯，报上你们的封号来。”

　　“封号，苍穹。”

　　“封号，苍冥。”

　　“封号，苍龙。”

　　“封号，苍茫。”

　　“封号，苍鹰。”

　　最后一尊机甲传出干瘪笑声：“桀桀桀，小辈，你听清楚了，本尊以魔为号，人称魔行者。”

　　日冕听到此话，差点魂飞魄散，他二话不说就将头顶上的黑暗天幕完全展开，要借大公爵府的超绝传送力量离开。脑海响起话音：“既知帝陵之秘，还想离开？魔行天下，给我死在这。”


第580章 帝陵之秘

　　李源还差一点，就能分析出皇室秘阵核心叠加法。不料紧要关头，帝陵忽然摇晃起来，能量浪潮汹涌澎湃，空间风暴疯狂肆虐。

　　即使运兵室距离风暴核心稍远，也受到冲击。

　　“噗！”

　　口中喷出血雾，李源嘴角渗血。

　　他为了坚持下去，强行操作，遭遇强烈反冲，只觉得头脑被一股力量撕裂，痛得他满地打滚。

　　“主人，快使用黑莲花。”伊丽莎白尖叫起来，以李源的体辐射状态，外力已经很难对他造成伤害，可是精神冲击不同，它直接作用于大脑，那里是人体最脆弱地方，龙王也吃不消。

　　“涤荡。”李源咬着牙，念出两个字。

　　头顶忽然浮现出一朵拳头大黑莲花，花瓣边缘散发出丝丝缕缕金光，向下垂落，涤荡损伤。

　　“呼，呼，呼……”

　　李源不知道自己喘息了多久，拳头握得“咯咯”直响。好在这座运兵室已经清空，就算他显露身影，也不担心被围攻。

　　单膝跪在地面，依靠黑莲花的力量调整了大概五六分钟，李源这才缓缓起身，问道：“伊丽莎白，天璇，结果怎么样？我们能否收取查理曼时期留下的裂变秘阵？”

　　天璇抢先回答：“主人，完全没有问题。不过转移秘阵需要载体，我觉得使用智者之书收取的那种超凡金属模块就好。”

　　“用金属模块来构建阵台？还真是奢侈。”李源直起腰身，点在智者之书上面。

　　在现在这种处境下，裂变秘阵十分重要。有秘阵加持，可以使攻击力量累积，叠加。更绝的是，审判之剑配合空间裂变使用，可以构建领域，不用付出任何代价，便能使出天王级手段。

　　银灿灿金属模块从智者之书页面喷涌而出，当释放到三万六千块，所有模块绽放光芒，悬浮在空中滴溜溜转动。

　　不片刻，银光越来越弱。

　　李源惊愕地发现，机甲付出了三个百分点的游龙劲。

　　“耗去游龙劲三个百分点，这便是完美收拢裂变秘阵所付出的代价。还好可以通过猎杀魇兽恢复损失，要是永久性跌落，可就有些得不偿失了。”

　　就在金属模块收走裂变秘阵之际，帝陵气息变得扑朔迷离。

　　没有人知道风暴中心到底发生了什么，就算时空龙王能够根据空间波动侦查，也看不清楚。

　　“主人，太好了，距离我们较近的运兵室都没有守卫，可以趁机多收取一些裂变秘阵。就算我们不用，给龙牙将使用也是一样。”伊丽莎白提出建议，时空龙王根据散落在四处的空间碎片，看不到太远的地方，运兵室周遭却一览无余。

　　“也好，机不可失，失不再来，游龙劲损耗可以补充回来，裂变秘阵却不常见。”李源抬脚向其他运兵室穿去，虽然运兵室除了中央一道传送光柱，近乎没有出口，却难不倒时空龙王。

　　帝陵爆发一次空间风暴，空间结构已经不那么严密，即便不使用神宝逆玉，也能穿墙而过。

　　走过五座运兵室，李源不断消耗着游龙劲。

　　这种消耗非同一般，依靠能量调养根本补充不回来，必须干掉像阿拉丁那样的禁区存在才能弥补损失，可是这太难做到了。

　　尽管消耗不小，甚至使游龙劲的威力跌落。但是有了裂变秘阵，完全可以打出连击，爆发出数倍威力，倒也承受得起。

　　六座运兵室的裂变秘阵到手，李源没有继续走下去，因为其他运兵室并未清空，还有相当多陵墓守卫存在，天知道进去后会面对何种风险，想要活得久一些，就要知道见好就收的道理。

　　接下来，李源小心翼翼向陵墓主控中枢探去。

　　神宝逆玉再度发挥功效，别人进不去的地方，李源偏偏能钻出孔洞来，身形一晃穿插而入。

　　“这里就是中枢？”

　　前方光芒万丈，并排矗立着十八米高能量壶。

　　这些能量壶通体为紫色，腰身外扩，两头缩减，也不知道存储了多少能量，恐怕使用亿万年都不会有匮乏之忧。

　　李源数了数，光是目光所及，就有三百座能量壶。

　　“哇塞，太好了。这么多能量壶，虽然看起来古老了一些，但是能量充盈，足够弥补主人向维修站和一号替身机甲投入的瑰宝级大夏金印了。”伊丽莎白跳了出来，站到智者之书上面。

　　“先别忙着高兴，尽快利用智者之书入侵主控中枢。我不求控制帝陵，只求搞清楚帝陵究竟发生了什么，连屏蔽力量都变得时强时弱，要不然有神宝也无法接近此地。”就在李源说话的工夫，前方矗立的能量壶齐齐耀闪起来，屏蔽力量不断加强，帝陵竟然在自我恢复。

　　“哈哈哈，好机会。”

　　伊丽莎白大笑，帝陵自我恢复，调用了大量资源和精力，正好可以依靠智者之书趁虚而入。

　　绝对是千古罕有机会，伊丽莎白站在智者之书上，时而做出划船动作，时而张牙舞爪，周身数据流涌动。李源知道时空龙王已经接驳上帝陵中枢，正在数据海洋中厮杀，能够获得多高权限，全看帝陵完成基本修复前，强行插进去的这一脚摄来多少数据流护身。

　　时间一分一秒过去，熬了三个小时，仍然未见反馈。

　　要不是伊丽莎白和智者之书都在身前，并且一副越战越勇的样子，李源恐怕会将他们收回。

　　忽然，伊丽莎白怪叫一声，他那玩偶般身形跌落地面，智者之书“啪”一声闭合，陷入难以描述的死寂。

　　“哇哦哦，不可思议，帝陵早就被人占了。”

　　伊丽莎白捂着脑袋，起身叫道：“在查理曼大帝下葬当天，帝陵便被一名神圣天王做了手脚。”

　　“神圣天王？怎么回事？”

　　李源听到神圣二字，立刻想到库尔马大公爵府封禁的银梭，那家伙厉害得邪乎，即便被禁锢数百年岁月，杀时空龙王也如捻死蚂蚁一样，要不是对他这个小龙王有企图心，有神宝都别想逃出来。神圣意味着超凡脱俗，即便在机甲天王之中，也是天一般存在，手段恍如神话。

　　“不知道这位神圣叫什么名字，许是觉得自己命不久矣，便提前预定了帝陵做陵寝。又或者他只是陷入长眠，躲在帝陵内休养生息。”

　　伊丽莎白一叹：“以我们目前的程度，很难猜测神圣天王的想法。他有六名手下，都是封号天王，苍穹，苍冥，苍龙，苍茫，苍鹰，还有一位霸道的魔行者。在魔国很久以前，封号能冠以一个魔字，代表杀伐，代表噩耗，反正不是普通封号天王可比。帝陵之所以动荡，是追踪我们的封号天王接近神秘墓室后搞出来的动静，之后这位大公爵府的封号天王再未出现。”

　　“你能看到战场？”李源心中一动。

　　“不能，而且很奇怪，中枢记录了神圣天王一行人进来，却并未采取应对措施，我们需要避而远之。要是让神圣天王的人知道，我们已经获悉帝陵隐秘，就算他们剩下最后一口气，也能把我们灭掉。”伊丽莎白可不敢让主人冒这份风险。

　　“也对，是我贪心了，能活到现在，并且摆脱封号天王，已属万幸。再动别的念头，死了都活该。”李源点了点头。

　　虽然他很眼馋封号天王拼死后，留下的战利品，但是帝陵深处何其凶险？连帝陵主控中枢都无法监控，等于神圣天王在查理曼大帝陵中，自行开辟出一块领地，用来安葬自己和手下。

　　所以，想一想便知道，人家指不定留下多少后手，也许同为神圣天王的绝顶高手进去都不会有好果子吃，他一个二级小龙王胆子再大，只要头脑清醒，就知道应该如何取舍。

　　“嘿嘿，主人别丧气。虽然我们不能接近神圣天王陵寝，也见不到查理曼大帝的棺椁，但是有几个地方还是可以接收到不少好处的。

　　这第一处所在便是此地，陵墓的主控中枢，只要我们小心些，不去动摇帝陵根基，吞掉大半能量壶的能量，再抽离九条盖亚精髓矿脉大半能量，完全没有问题。

　　第二处所在是帝陵回收杂物的仓库，千百年来并非没有人进入过帝陵，可是他们都未能过帝陵守卫这一关，结果仓库成了埋骨地。

　　第三处所在很有趣，好像查理曼大帝坚信自己日后能苏醒，留下了十八座宝库。当然，神圣天王占据帝陵，已经先行搜刮一遍。即便这样，也有油水可捞，因为很多东西人家神圣天王看不上眼，就随意扔在那，千多年来不曾有人进去过。”

　　伊丽莎白满眼都是金光，笑道：“我取得了自由进出查理曼大帝陵的权限，虽然不能控制那些守卫，但是他们会对我们视而不见。不过，主人可要抓紧了，这种权限仅能支撑六个小时。”

　　“什么，只有六个小时？”李源惊呼一声，赶紧向能量壶冲去。黑魔方吸收能量是快，却也需要时间转化，再者那是盖亚精髓矿脉，不是盖亚源石矿脉，论能量浓厚度，有着天壤之别。

　　接下来，李源成了辛勤的小蜜蜂，夺取帝陵能量。四个小时一到，他便转移到宝库，把杂物仓库放在最后进行搜索。

　　他却不知道，帝陵大门前，那两尊雄伟狮兽晃了晃身躯，目光骇然的站了起来，其中一尊狮兽叫道：“是谁在抽取矿脉能量？该死，下手这么狠，帝陵到底出了什么事，我们要不要……”

　　“不宜妄动，也许这次真的不同，毕竟有一尊封号天王和四尊大天王进去，就算大帝当年算计神圣天王，让他入彀帮助守卫寝宫，可是你我都不知道他那些手下的实力。还是守我们的门，静观其变吧！无论谁从门内出来，都得死。”另一尊机械狮兽忽然显露出难以测度峥嵘。


第581章 挑衅大天王

　　“这里就是查理曼大帝的真正宝库？”李源借助神宝的力量挤入金属浇筑墙壁，帝陵的空间结构正在恢复，能做到他这种程度可不容易。

　　“嘿嘿，十八座宝库连在一起。由一号到十八号，储存的资源珍惜程度逐渐升级，后面三座宝库基本上不用看了，已经完全清空。”

　　李源走入第一间宝库，顿时眼前一亮。

　　宝库占地不到三百平，四十几面托盘错落有致悬浮在空中，与外面看到的金山银山，论数量自然没法比，可是质量非常之高。

　　“魔金，魔银，魔晶，魔国开发的三种伟大合金，这里都有。”

　　李源握紧拳头，这还只是第一座库房，就有如此高端资源出现，只觉得先前所有冒险都值了。

　　当即拿出储物卡，连同托盘一起收起来。

　　其中有一种黑色金属重得出奇，储物卡竟然兜不住它。等纳入空间痕依靠机甲的力量将这种黑色金属抓在手中，这才带得走。

　　“主人，看来想要收集仪式祭品，还真得往皇陵这种地方钻。我对照了一下，刚才收进去的黑色金属就是中子星垢土，让仪式进度提升了百分之四。”伊丽莎白非常高兴的通知李源。

　　“什么？百分之四？我们努力了好久，也才达到百分之二十八，单单这一种金属就将进度推高百分之四？”

　　“是的，冒奇险，得奇物。”伊丽莎白一句话让李源欣喜若狂，他急忙向其他宝库走去。

　　宝库越到后面，留存的托盘越少。

　　到了第十五间宝库，里面仅余两面托盘，仪式所需竟然奇迹般推动到百分之四十五。

　　除了祭品，还找到几种绝迹多年资源，对增强机甲光心有着天大好处，就是数量太少，仅够两三尊机甲使用。要知道李源身后可是有着一大票人，像是这种高端资源，来多少都不嫌多。

　　溜达完一遍宝库，李源心中有些小怨念。

　　毕竟宝库之中的留存，是人家挑剩下的东西，那么令神圣天王动心的资源，其价值会有多么惊天动地？

　　念头到这里，赶紧打住。

　　能将仪式进度一下子推高到百分之四十五，已经非常不错了，与老鱼订下两年之约，到现在终于有了些底气。前几天潜入库尔马大公爵府，除了与两个女人温存一番，说到对仪式的推动作用，却无限接近于零。

　　“还有杂物仓库。”

　　李源马不停蹄，在伊丽莎白的指引下，找到了杂物仓库入口。等到进去之后，才发现与自己的想象截然不同，这里是一片虚空。

　　没有星光，没有亮光，只有黑暗。

　　在这里，李源召唤机甲，尽情放出扫描射线。

　　核心舱内打开一面又一面光屏，很快大量光屏叠在一起，全是机甲残骸，失去了光泽与生息。

　　“等等，这么多？都是天王机甲？”李源简直不敢相信自己看到的情景。

　　“真正多的是陵墓守卫，还有不少机械兽。机甲王座基本上都被陵墓收走，提炼超纯度金属元素，用以恢复帝陵历次损伤去了，倒是能挖出不少八大限位之宝来。可是这里的空间有古怪，时时刻刻都在吸收残留能量。”

　　“时间有限，能挖多少东西，全部带走。”李源忙碌起来，游走于黑暗埋骨地。

　　紧赶慢赶，总算收获不菲。在权限许可还剩下半个小时的时候，时空龙王毅然离开。这权限至关重要，伊丽莎白在帝陵中枢探知到帝陵广场外的毒光河上，还有一尊大天王，正在潜心浓缩毒光河的辐射源，这是从帝陵出去的最大威胁。

　　不过，伊丽莎白想要探知得更远些，却无法做到。帝陵中枢的监控范围以毒光河为界，那些如同迷宫的墓室杀阵，根本不在帝陵的管辖范围内，那里自成体系，自行运转。所以，李源尚且不知罗宾到来，他没有忘记法兰克几人，还想着把他们带出去，在冒险圈子建立势力呢！

　　进来时困难，有了权限，离开时也就几个呼吸。

　　李源出来了，而且驾驶着机甲，在无边无际广场上驰骋，那些阿尔法晶虫对他视而不见，看来伊丽莎白构建的权限级别比较高。

　　“攻击。”

　　时空龙王在移动过程中，便从背后取下噩梦之弓。

　　如今这张大弓更添神异，两张普通噩梦之弓叠加后，威力可以翻倍。不过，再找到噩梦之弓叠加上去，威力便只能上升十个百分点，其他征服者套装也是如此。

　　李源收集到四件龙纹手套，将它们全部叠加到一起，双手每次动作都要承受数倍，乃至十数倍重力。而这份重力由游龙劲驱使起来，便形成一种泰山压顶般的凝重。拉动弓弦，箭矢再经过鬼戒增幅，已经能够与座天王一战。

　　与此同时，噩梦之弓对使用者产生精神冲击，李源赶紧以龙威镇压。

　　这还是他第一次完全开放征服者套装的力量，没有半点留手，也未使用替身机甲。毕竟替身机甲还不成气候，面对大天王这种层面的高手，绝对不能有哪怕一丝侥幸心理。

　　尽管李源能够利用神宝先行绕开这位大天王，可是绕开之后呢？陵墓上方的墓室杀阵，其空间结构异常致密。在虚空穿凿次元孔洞倒是可以跑得远些，在地下往地上钻，可没那么容易。

　　因此，不将这名大天王打跑或干掉，等到权限一过，就再也没有机会了。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　箭影发出凄厉鸣音，瞬息跨越大段距离，轰击在毒光河上，令高大身影狂颤。

　　“什么人？”大天王警惕性很高，可是箭影速度太快，根本来不及反应，便落入箭影无差别轰杀范围。

　　“怎么回事？日冕大人没有出来，为什么是这尊大夏龙王？”大天王克罗罗先前已经感受到陵墓方向地动山摇，料想自己人有黑暗天幕守护，随时都可以回归铜雀星台，便没有在意。

　　他这一不在意不要紧，等到李源出手，箭影连续爆发，打得机甲乱颤，要不是黑暗天幕发挥作用，卸去了大半冲击力，恐怕会非常狼狈。

　　二级龙王居然挑战大天王，这得要多大的胆子？说出去都不会有人信。

　　“龙吟羽杀箭。”随着一声呐喊，哪里还有箭影？那分明是一条条傲气万丈的长龙，也不懂照顾一下人家大天王的情绪，便轰击在毒光河之上。

　　“找死。”克罗罗怒了，不怒不行，二级龙王在他眼中，如同小爬虫一样的存在，胆敢耀武扬威，挑战世所景仰的大天王。这他妈逆天也要有个限度，就算他克罗罗的机甲向来不注重防御，可也是大天王，凌驾于座天王和圣天王之上，距离大圣天王也仅一线之隔。

　　注定成圣做祖的人，龙王算个溜？不寻思着躲避他，却直接杀上来，脑袋秀逗了，还是有病？

　　“轰轰，轰轰，轰轰……”

　　李源既然出手，便连绵不绝，压着对方打，不给这位大天王时间喘息。

　　“哼，三元盾。”克罗罗身家不菲，既然知道自家机甲防御力是弱项，自然要想办法补齐。

　　眨眼之间，机甲擎起厚重装甲盾，大盾边缘向外散发空间涟漪，攻到身前的箭影忽然定住。

　　“雕虫小技，骑士枪。”黑暗瀑流从机甲头顶垂落，巨大骑士枪遥遥指向时空龙王，李源后脊梁冒凉气，明明是向前冲，忽然前后颠倒，机甲掉头猛逃，并且横向挪移三次，只听身后爆发轰鸣，广场光洁地面出现几条巨大裂痕，险之又险躲过攻击。

　　“我勒个去，大天王这么拽，那什么骑士枪？隔着好几千米远发威，让咱差点挂掉。”伊丽莎白干嚎着。

　　“差点没挂掉就是还没有挂掉，跑吧！尽情地跑，总算试出了一些底线，这家伙基础防御力不行，攻击力却异乎寻常的高。”

　　“也对，攻高，防低，只要阿尔法晶虫给力，干掉他没商量。”

　　李源和伊丽莎白跑得飞快，克罗罗果然追了过来，尽管他知道前面有阿尔法晶虫，也不在乎。

　　区区二级龙王，真正的本事全在逃跑上，居然不做缩头乌龟，跑出来挑衅他克罗罗，以为依靠阿尔法晶虫就能拦截住他？多么可笑的挑衅，多么无知的策略，合该他克罗罗今日立功。

　　引诱克罗罗成功，广场上响起嗡嗡声，阿尔法晶虫蜂拥而至，三十米虫身还是很有震慑力的。

　　晶虫在空中游走，团身咬向大天王。

　　“愚蠢，不能使用能量攻击，难道物理攻击就能拦得住我？”克罗罗狂催机甲，骑士枪向前突刺，刺穿一条条晶虫。

　　“笨就是笨，你不用能量攻击，还能拦得住我用？”李源哈哈一笑，转身开弓放箭，当箭影纷如雨下，在克罗罗机甲附近爆炸，抛射出一颗颗秘宝级大夏金印。

　　数万颗大夏金印就像香肉一样，广场上无论远近，阿尔法晶虫全都行注目礼。克罗罗这才意识到糟糕，特么脑袋一热，被小龙王坑了。

　　不但是个坑，而且坑太深。

　　“啊呀呀，你……”

　　声音到此为止，成千上万条阿尔法晶虫扑了过来，李源甚至停下机甲，观看这种壮丽景观。

　　爆炸声此起彼伏，李源和伊丽莎白感慨万分，大天王的攻击力果然牛叉到天上去了，而且手段层出不穷，居然放出十八尊神禁级机械兽冲锋。更使用一种非常独特的回旋飞刃，在方圆几公里来回绞杀。

　　“快呀！快到半个小时了，别让我失望。”李源掐着时间，权限就要完结，而大天王克罗罗越战越勇，似乎有着突围征兆。


第582章 裂变击杀

　　眼看着大天王就要突出重围，李源搭弓放箭，尽自己最大努力不让对方脱离阿尔法晶虫围攻。

　　“小龙王，算你狠，让你一时得逞，本座很快就会回来找到你，把你拆个稀巴烂。”克罗罗怒火滔天，尽管他很想拿下李源，但是阿尔法晶虫数量太多，而且克制能量攻击，只要一攻击，就会给这些大虫子提供力量，越战越勇，以至于很多八大限位之宝施展不出来。

　　“要逃了吗？”李源轻出一口气，虽然他不知道那位封号天王的下场，但是伊丽莎白通过主控中枢看到，封号天王手下的三名大天王拼杀一阵后，依靠机甲头顶上的黑暗瀑流凝聚出空间通道，逃出了帝陵。

　　就连神宝逆玉都没有这么大威力，可以在帝陵中凝聚出逃生通道。大公爵府的底蕴让李源感到不安，如此大敌再来几次围剿，天晓得什么时候就会陨落。

　　然而，克罗罗发动了黑暗瀑流，过了几秒钟都没有动静，甭说空间通道，就算黑暗瀑流都越来越稀薄，让机甲露出真身。

　　这是一尊高达三十六米的金红色机甲，腰身十分纤细，四肢却异常粗大，双眼向两旁迸射深蓝色电火花，左手抓住表面坑坑洼洼大盾，右手握着已经扭曲变形的骑士枪，机身带有伤痕。

　　在阿尔法晶虫的猛烈攻击下，这尊大天王机甲并非没有损伤，由于基础防御力量不高，脚踝处的轮毂已经碎裂，脚跟出现密密麻麻裂痕，这是承受冲击力量的代价。除了三元盾防御的胸前和腰身部位，背后以及双腿，亦有损伤。只不过先前被黑暗瀑流遮掩，看不出实情。

　　恍惚间，克罗罗看到两团五彩缤纷能量轰然旋转，镇压铜雀星台的空间伟力，他禁不住发出惊呼：“该死，怎么会这样？那两尊守门机械狮兽竟然如此强大。”

　　克罗罗刚想顺势发动攻击，在身前划出一条裂口，不料一团五彩缤纷能量先一步出手，黑暗瀑流伸出狮爪，“轰”的一声镇压下来。

　　“大天王也敢镇压？”金红色机甲扔掉骑士枪，连大盾都抛了出去，双手向外一分，不知道从哪抽出一把金晃晃武士刀，用尽全力向头顶攻去。

　　刺眼金光爆闪，李源敢肯定这把金晃晃武士刀是大天王的杀手锏，因为伊丽莎白快速把金光滤掉，竟然看到七十二道能量回路在刀身上旋转叠加。由于增幅力量太过无匹，致使金晃晃武士刀当即破碎，光是溅射开来的金属残片就灭杀了附近不止五百条阿尔法晶虫。

　　“好强！”李源看了一下，权限只剩下五十几秒钟。他所能做的，是驾起时空龙王，疯狂向毒光河方向冲去。机甲在移动过程中，强行扭转过来，边飞退，边出箭。

　　“智者之书，裂变阵台。”

　　核心舱响起一声大吼，智者之书哗啦啦翻开。

　　与此同时，附着在时空龙王体表的银色金属模块快速散开，转而穿上一层表面布满深红色繁复纹路的“装甲”。

　　“能量裂变，空间裂变，游龙劲裂变，叠加。”

　　李源深吸一口气，但凡有半点可能，他都不想在时空龙王身上使用裂变阵台。因为自身力量越强，反作用力越恐怖，很有可能伤害到机甲。更何况，他为了达到效果，套上了三座阵台。

　　“干，大天王跑不掉，会拼尽全力向咱们发起冲击的，拼了。”伊丽莎白破口大骂，赶忙进行计算，尤其是打不过对方，使用神宝逃跑的方位。

　　“蓬！”

　　深红色箭影瞬杀过去，弓弦不停抖动。李源没有收手，使用裂变阵台后，攻击力量会呈阶梯性增长，由于全力开发征服者套装的原因，第一击相当于座天王全力一击，下面是第二箭。

　　“蓬！”

　　又是一道颤音迸发。

　　第二箭发动后，出现一缕发丝粗细红光，在红光尖端闪着妖异红芒。

　　这边刚刚开弓，克罗罗身前便爆掉几面光屏。气得他哇哇大叫，想要倾尽全力反击，可是动用杀手锏之后，击溃了机械狮兽隔空镇压，机甲却无法避免地落入冲击浪潮中，三秒钟之内动弹不得，只能任由小龙王在太岁头上动土。

　　要知道克罗罗不是普通大天王，他的发展非常完美。若非如此，日冕见到毒光河，也不会让他留下，这份栽培之意令另外三名大天王嫉妒。

　　也就是说，换做普通大天王，恐怕早就被阿尔法晶虫啃得骨头不剩了，这些让阿尔法文明覆灭的古虫，对于能量有着近乎变态的渴求。

　　另外，克罗罗收取毒光河并不顺利，更不可能拿来就用。能量消耗反而很大，所以战到此刻有些后力不济。加之他中了李源的算计，本该立刻回归铜雀星台，可是心中憋着一口气，所以才掀开一张张底牌，固执的打消耗战，试图突破重围，给小龙王夺命一击。

　　对，在大天王眼中，无论时空龙王有多么逆天，仍然脆弱到无法承受他倾力一击。然而，克罗罗未能遂心愿，他毕竟不是封号天王日冕，能够在广场上一路厮杀，阿尔法晶虫的实力超级恐怖，更何况挨了守门狮兽隔空一爪。

　　种种因素加在一起，李源现在使用裂变阵台，等于压死骆驼的最后一根稻草。

　　“轰隆隆！”

　　第三箭射出，不见箭影，却到处都是红色光晕，一环一环的扩散开来，令克罗罗惧意大增。

　　“咔嚓！”

　　这第三箭居然有大天王全力一击的威力。

　　注意，是全力一击，不是常规性攻击。有征服者套装增幅，李源全力施为之下，完全能达到座天王的攻击力度。可是，全力一击是一种非施展奥义时的极限状态。

　　三箭过后，李源赶忙停住。

　　核心舱内数据异常，越了这么多级作战，机体还没有崩溃，只能说基础扎实，算是一个不大不小奇迹。

　　不过，时空龙王承受的反冲力量亦强。唯一让李源感到欣慰的是，使用束缚神圣天王的金属模块构建裂变阵台，倒是有一大半反噬力量被金属模块抵消掉，同时，八大限位之中的晦暗鬼角也抵消掉一部分反冲力量，要不然，他这尊时空龙王还能否站着，就不得而知了。

　　“你。”克罗罗目光呆滞，第三箭超出了他的想象极限，那绝对是与他同等级的力量，而且游龙劲的后力最是绵长，持续不断地作用在机甲上。

　　“不，我怎么会输给一名龙王？”克罗罗不想承认落败事实，可是他刚要动作，把他吓得魂不附体，那一抹无法抵御的箭影不知道什么时候穿入了核心舱，已将他的身体无声绞碎。

　　只有一颗头颅，短暂地飘在那里，受到游龙劲一绞，也碎裂开来。

　　李源瞪圆眼睛，感受到大天王的气息突然消散，机甲光脑极为不甘的发出嘶吼，却直挺挺的倒了下去，他居然干掉了一尊大天王？

　　“快，主人，抢机甲，还有那些机械兽脑袋。”伊丽莎白可没有那么吃惊，因为第三箭搞得他数据混乱，就知道会有超然功效。

　　还好有这声提醒，要不然李源非得悔死。

　　时空龙王背后喷吐灿烂光爆，瞬间移动到大天王机甲近前，李源一边戒备一边紧急收取。

　　幸亏他早前将空间节点融入了储物卡，差不多能吞掉这尊大天王，否则不想放弃，也得放弃。

　　光一尊大天王可不够，还有克罗罗放出来的那些机械兽。有几尊特别神异的家伙，即便身体破碎，眼中仍然光芒强盛。李源开放龙威压制数秒钟，这才将它们收走。而稍远处的阿尔法晶虫已经反应过来，受到本能驱使，疯狂扑了上来。

　　“我去，跑！”

　　此时此刻，李源的心情紧张到几点，在帝陵获得的权限就剩下几秒钟，敢抢夺阿尔法晶虫的食物，后果很严重。现在只希望这些畜生有领域观念，不要随随便便跨越毒光河进行追击。

　　跑吧！放眼三大古国，先不说战力如何，时空龙王在同级之中，逃跑功夫肯定能排在第一名。

　　“娘的，大天王。”伊丽莎白激动得直蹦高：“干掉了一尊大天王，除了阿拉丁那货，在天王这个层次，还没有干掉过如此高级的货色。”

　　帝陵权限一去，阿尔法晶虫更加狂暴。

　　“到了，毒光河。独木桥呢？我搜索不到独木桥。”李源这时候才发现毒光河的毒性辐射与先前没有可比性，他也顾不得那么多了，穿梭而过，竟然没事。

　　阿尔法晶虫刚刚接近广场边界，便见地面涌起光网，将它们死死兜住。不过，这光网先强后弱，只能限制住那些体型较大晶虫，凡是体型小于二十米的小家伙，竟然从边界冲了出来。

　　这些阿尔法晶虫的个头比较平均，大体上都在三十米左右，身长小于二十米的小家伙还真就不多。即便如此，也有近百条晶虫追下来。

　　李源开始连续使用神宝进行穿梭，从毒河附近钻到先前的宝库。还好，镇压克罗罗的狮爪并未出现，似乎那狮爪只针对要离开陵墓的人，有这种变化，多半与封号天王有关。

　　其实，漏网晶虫冲出广场，守门雄狮镇压陵墓，与封号天王没有半点关系，真正原因是李源仰仗黑魔方抽取的能量太狠，补齐了送入维修站和送入一号机的二品瑰宝级大夏金印，顺便还多凝聚出一颗，给五号替身机甲送去。

　　多说无益，李源知道阿尔法晶虫的能耐。这鬼东西吞吃能量后，会飞速成长，指不定给魔血星带来多大灾难，所以还是赶紧带上法兰克几个离开此地，才是上上之策。

　　就在李源驾驶机甲，要接近法兰克所在密室时，身后忽然爆发出一簇艳丽紫光，时空龙王不及躲避，被轰了个正着。


第583章 自封

　　“呃哈哈哈，看你如何化解我这致命一击。”背后传来嚣张笑声，李源面色铁青，敌人居然躲过他的侦查，给时空龙王造成重创。

　　“伊丽莎白，情况怎么样？”

　　“主人，情况不妙，尽管附着在机体表面的金属模块和晦暗鬼角抵消了大部分冲击力，但是敌人背后下手，爆掉了一件属性非常极端的瑰宝，可谓下了血本。要不是核心舱由混沌障壁包裹，恐怕连主人都无法避开击杀。”

　　“嗯，我看到了，竟然一击破开了时空龙王所有防御，并且有着强大的穿透空间能力，要是战力完好，自然不怕敌人，奈何现在正是我们最虚弱的时候。”李源看向光屏，眯起双眼。

　　敌人攻击之后，便小心隐藏起来，看样子在寻找机会，准备第二击。

　　对方的隐藏能力非常强大，甚至不下于阴影纹章。李源挥了挥手说：“把机甲收起来，将血魄邪羽的功能开放到最大，你回维修站休养生息吧！”

　　“什么？收起机甲，主人你疯了？”

　　“别担心，我可不想死在这。只要有智者之书在，一切都不成问题。我会装作重伤，使用金属模块将自己封印起来。无论那只镇压大天王的机械利爪，还是从墓中跑出来的阿尔法晶虫都是大麻烦，现在又遭到意外攻击。其实，有时候逃避未尝不是一种好办法。”李源边说边在智者之书上用心勾勒。

　　除了构建裂变阵台的金属模块，智者之书内还剩下不少模块，用它们来构建一座足够厚重的金字塔绰绰有余。

　　为什么是金字塔呢？因为这种形态十分稳固，又比球形好架构。伊丽莎白赞叹道：“我睿智勇敢的主人，您的智慧可以化解一切危机。在这种情况下，如果能置身事外，那是再好不过。”

　　“嘿嘿，难得你拍我的马屁。不过，有了智者之书后，好像头脑变清晰了，不知道我们返回零学园，有了那尊黑色石像之后，虚空天牢会出现何种变化。”李源收起机甲，身体弓成虾状，好像受了重伤。

　　下一刻，智者之书高悬，落下数十万拇指粗细金属模块，相互嵌合到一起，快速构建出一座三米多高银色金字塔，这种厚度足以保证李源安全。

　　就在金字塔快要成型之际，左侧黑暗角落射来一道乌光，无匹侵蚀力量将金属模块吞噬进去。

　　乌光的侵蚀力量令人惊骇，地面凹陷进去，升起袅袅黑烟。不过，银色金属模块组成的锁链能够束缚神圣天王，它们的层次太高，伊丽莎白使用所有已知办法，都未能分析出这种金属。

　　相互较量的结果就是乌光完败，没能阻止金属模块完美嵌合到一处。相反，还为银色金字塔镀上一层保护色。

　　李源将自己封印之后，盘坐在狭小的金字塔中心。

　　他敲了敲平滑金属壁，对这些金属模块又有了全新认知。它们居然自行加固空间结构，隔绝所有感应，也许借助神宝逆玉的力量都出不去。

　　抬头看向静静悬浮在面前，并且散发出柔和白光的智者之书，让李源心生感慨：“智者之书既然能操控金属模块，那么又是何等强大？还有黑魔方，知道的越多，越觉神秘，那些封号天王以上的存在，到底在进化道路上走出去多远？还有天龙王，注定要承受减寿厄运吗？”

　　当然，这些问题目前还找不到答案。

　　“哥，李源他必定伤重，我有这个自信。只是，他用来自我封印的金属模块绝非寻常之物。”

　　“不知道，从未见到过这种金属，能挡住我们罗宾家世代传承的销金魔水，而且不留下半点痕迹，起码要有神圣天王机甲强度。”

　　“神圣天王？你是说，李源找到了一种金属，可以媲美神圣天王铸造的机身外壳？”罗宾的妹妹瑞姬发出惊叹。

　　“哼，也只是几层金属堆砌在一起罢了，只要我们把这东西送到黑洞附近，借最强天体力量加以碾压和消灭。他李源再命好，落到咱们兄妹手中，必叫他尸骨无存。”

　　李源是不知道兄妹二人在外面如何发落他，即便知道也无所谓。他正眉开眼笑，将二十几张储物卡并排摆在身前，从最前面拿起一张卡，贴在眉心上。

　　经过黑魔方消耗庞大能量整合出来的空间就是好用，二号，三号，四号替身机甲的位置空空荡荡，正好用来堆放大天王机甲。

　　大概三四分钟后，储物卡光芒暗淡下去，李源已经成功将大天王机甲送入维修站。感到维修站那些机械手臂运转起来，顿时驱散了机甲受到重创的阴霾。

　　伊丽莎白正在全力维修，时空龙王在空间痕维修站有单独位置，与五尊替身机甲的位置正好构成一个环，可以头对头躺在一起。

　　事实上，李源在空间痕内构建维修站，是为了弥补机甲王座化作能量池的缺失。不过，说到恢复机甲损伤，目前为止还没有发现任何一种物质能够替代超纯度金属元素。即便有，也是造价高到不可思议，恐怕比王座正常萃取还要费钱费时。

　　大天王的机甲太过坚硬，即便机体出现多处损伤，想要将它完全撬开，也不是件容易事。

　　先不管大天王，李源又拿起一张储物卡贴到眉心。那些神禁级机械兽的光脑和核心芯片绝对是好东西，根据天璇的描述，可以增加智者之书的运算速度。

　　就在李源闲来无事，开始整理这次进入查理曼大帝陵的所得时，罗宾和他的妹妹瑞姬越说越兴奋，可以用欣喜若狂来形容。

　　兄妹想到对方很有可能是刺杀皇长孙殿下的真凶，身份敏感，也不是说随随便便扔入黑洞就能解决的问题。如果好好布置一番，他们的家族可以从中捞取大量政治资本，还有李源身上的财富，起码能分得百分之二十。

　　大约在五六个小时之前，法兰克，卡洛琳，阿齐尔，狄克四人劫后余生，他们尚未从团长的狠心中回过神来，就被罗宾兄妹抓了出来。

　　为了让妹妹隐遁行迹进行必杀一击，罗宾可谓煞费苦心，他早早就开始布置，甚至做了数次推演，这才最后敲定出手环节。

　　要想挫败李源这种劲敌，就不能给他任何机会。

　　不得不说，罗宾的布置非常成功，否则以时空龙王对周遭空间异动的敏感性，李源会躲不过瑞姬一击？四级机甲王在他眼里，可称不上多么高明。

　　“哼，能多活几天，算是便宜他了。”

　　瑞姬神经质地叫道：“这混蛋让我错过了戴雪儿的身体，从此只能使用瑞姬这副身躯，连名字都要改。要知道戴雪儿是在数亿女孩中，挑选出来的完美基因。哥哥，我警告你，如此完美的身躯，既然我无法享用，也不会把她交给任何一个臭男人。过去的几年，我满脑子都是戴雪儿，却在最后关头，使梦想毁在李源手中。所以，我要用他的人皮和头盖骨来做金灯。”

　　听到妹妹那怨毒的声音，连罗宾这个做哥哥的都觉刺耳，他面色渐冷：“好了，想用李源的尸体来满足你那点小嗜好，先要把金字塔打开。不过，戴雪儿我有用，现在可以肯定，对方是通过噬心人的力量，来破解我设下的心灵枷锁。只是，裂痕并不明显，还有补救机会……”

　　声音渐行渐远。

　　瑞姬是四级机甲王，带上三米高的金字塔，实在不算什么，就连法兰克四人也一并带上。

　　罗宾对法兰克驭使契约兽的本事十分感兴趣，身为精算师的他，如果能驾驭魇兽，会使他的能力提升一大截，甚至可以摆脱这个嗜血好战的妹妹。在妹妹与戴雪儿这架天平上，他甚至有些感谢李源，因为对方给了他选择机会。

　　从墓室杀阵向下走，十分容易，想要逆转而上，困难程度则十倍百倍的提升。

　　罗宾取出罗盘进行定位，之后发挥了重要作用，兄妹俩配合，穿梭于不停变幻的墓室，慢慢向地渊之中的陵墓大门升去。

　　在三大古国，机甲王与精算师向来是最佳搭档。然而，阿尔法晶虫的突破速度比他们还要快。

　　“滋滋，滋滋，滋滋……”

　　有阿尔法晶虫进入墓室杀阵边缘位置那些用来传输能量的墓室，之后窝在里面大快朵颐。

　　所以，罗宾和瑞姬的路程刚走到一半，发现墓室不再移动，成了死物。

　　这本该是好事，可是罗宾心中升起一层不祥预感，越想越觉得不对劲，遂连忙叫瑞姬试一试来之前，大公爵府加载给机甲的黑暗天幕。

　　瑞姬所驾驶的机甲头顶上，同样有一道黑暗瀑流垂落，虽然浓度与进入帝陵深处的五位天王没法比，却也总归是条出路。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　黑暗瀑流倒卷而上，与克罗罗遇到的情景一样，就在黑暗瀑流要凝聚出空间通道之际，厚重狮爪伸了进来，凌空下压。

　　“不好。”瑞姬大惊失色，这才知道罗宾的担忧不无道理，帝陵确实起了变化，而五位天王都未回归，是不是意味着……

　　瑞姬反应迅速，她看出镇压而来狮爪强大无匹，将李源用来封印自己的银色金字塔轰了上去。


第584章 巨大收获

　　李源本想置身事外，大方向没有错，可是罗宾兄妹不是傻子，瑞姬见到帝陵出现异乎寻常变化，便把银色金字塔当成武器，与隔空镇压而来狮爪硬碰硬。

　　令人无法想象的是，当狮爪即将碰到银色金字塔的尖顶时，就像遇到天敌一样，连忙把爪子收了回去，所有威势偃旗息鼓，消散无踪。

　　“怎么回事？”

　　以罗宾的见识，预想到千种万种结果，却没有想过威猛绝伦狮爪会临阵脱逃。

　　陵墓大门外，机械狮兽大声吼道：“该死，是图伦合金，而且已经铸造成合金锁，我们还是赶紧离开吧！要是被图伦合金锁缠住，配合一些特殊禁锢手段，连神圣天王都未必能逃脱。”

　　“嘶，图伦合金锁？你没有看错？”另一头狮子非常人性化的皱起眉头。

　　“没错，大哥，我肯定没有看错。不过，也许是我太过小心了，执掌合金锁的家伙只是一名四级机甲王。”

　　“哼，胆小鬼。帝陵深处肯定出现了一些变故，合金锁多半出自那位大人，看来大人当年的追随者力量跌落太快。既然有人把东西带出来，就落入了咱们兄弟的管辖范围。只要得到图伦合金锁，以我的力量镇压封号天王都不成问题。”

　　“嘿嘿，大哥别担心，还有机会，那个小家伙头顶的通道被我抓破了，如今帝陵上下再也没有缝隙，他们只有大门这一条路。”正说着，地面忽然传来震动，令两尊守门狮子大惊失色。

　　“不好，是谁破了杀阵？不，是断绝了能源输送，连我们的供给都被切断了。”

　　“该死，阿尔法晶虫跑出来了，那个偷取能源的混蛋。”腿上有红色印记的机械雄狮仔细感受一番，轻出一口气说：“还好，只是跑出来一些没有多少智慧的小虫子，它们将能量系统切断之后，也便没了口粮，肯定会浮上来。”

　　“先把那个拿着图伦合金锁的小家伙按住再说。”机械雄狮伸出大舌头，舔了舔冰冷刚硬的嘴唇，好像看到了美食。

　　大约三十分钟后，大门轰然打开，头上布满一条条细长机械蛇的红色机甲冲了出来，她看上去很像魔国的美杜莎机甲，可是却没有蛇的下半身，身形和四肢都很纤细，戴着一副很特别的三角眼镜，速度非常快。

　　这便是瑞姬的机甲，与原来有些不同。似乎她使用了别人的身体，连机甲都脱胎换骨了。

　　在机甲身后，是五十多条阿尔法晶虫。罗宾毕竟不简单，已经算准眼前状况，他和妹妹发现阿尔法晶体虫之后，决定利用它们，牵制守在门口的两尊机械雄狮。先前进入陵墓就抱着怀疑态度，觉得这两尊机械雄狮不像容易对付的角色，看来它们是盗墓者所要面对的最后一关。

　　此时此刻，李源完全沉浸在收获战利品的喜悦之中。尽管他在帝陵收集杂物的黑暗空间找到百多件能量虚弱瑰宝，前后总共还收获了三十三颗神禁级机械兽的智脑，已经取出核心芯片送入智者之书，却都不如在大天王克罗罗身上收获的喜悦多。

　　大天王克罗罗的机甲保存相对完好，他陷入阿尔法晶虫围攻后，不敢动用八大限位，甚至连机甲王座都未动用，这些全部便宜了李源。

　　当开启这尊“大天王”，那真是惊喜不断。

　　“哈哈哈，我得意的笑，我张狂的笑，我笑得嘴抽筋。”伊丽莎白站在李源肩头，手舞足蹈的大跳大笑，宛如参加狂欢节。

　　李源也是目光含笑，再次减轻了机甲受创的担心。

　　时空龙王正在一点点将王座拉入身体，这会是一个相对缓慢的过程，必须使用伊丽莎白刚刚提升起来的赤炼熔炉将其熔掉，才能得到克罗罗的积存。

　　那是整整一千五百吨超纯度金属元素，让李源二千三百吨缺口一下子减少到八百吨，向三级晋升的道路，看起来不再那般遥远。

　　除了机甲王座，克罗罗身死后，光是在核心舱留下的瑰宝，就有三十多件，还有两件半神宝。

　　挑剔如李源，看到这些瑰宝和两件半神宝后，也觉得它们是精品中的精品，这还是没有打开能量池之前，不知道能量池八大限位还会给他多少惊喜。

　　把机甲王座和瑰宝放在一边，直径为五十米的核心舱内，还摆放着六件机甲专用装备。看品质不如克罗罗使用的骑士枪和三圆盾，却也是不可多得的精品。

　　继续翻找下去，又获得十六口宝箱。

　　这些宝箱皆是类似储物卡的东西，不过里面的存储空间更为富足，更为宽广，而且内部空间结构极为稳定，完全支撑得起收入其他储物装备。

　　空间去收纳“空间”有着前提，需要彼此空间结构稳定，如果硬要相容，便会碰撞和破碎。

　　所以，李源用金星级空间节点融入储物卡，事先便开辟出坚固存储空间才称得上幸运，否则在阿尔法晶虫冲来之际，就算他能扩张普通储物卡的存储空间，也不可能收走一尊大天王。

　　这十六口宝箱无法在核心舱或维修站内打开，读取里面存放物品倒是不成问题。敢情克罗罗借着机会，把李源看不上的“金山银山”收集过来大半，而且还顺带着将金坚果冒险团团长莱茵，路上击杀的鲶鱼冒险团王级机甲全部收入宝箱。

　　事实上，克罗罗一直肩负着为日冕大人打扫战场的工作，十六口宝箱统统来自封号天王日冕。

　　李源才不管宝箱的来历，反正它们现在都姓李了。有了这批资源，他又能过上那种疯狂撒钱的生活，先前看不上“金山银山”，是因为手中储物卡太少，根本就带不走。现在问题迎刃而解，如果在魔国发展天狼军，投资海量资源必不可少。

　　现在，李源迫切想从金字塔内出去，找一个视野开阔的地方打开宝箱，把那些克罗罗随意收集起来的王级机甲放出来，它们肯定也有机甲王座，肯定也有超纯度金属元素。

　　龙王二级升三级，机体强度能够承受在中子星降落，并行动自如，健步如飞。同时自行领悟时空领域，以此为基础创造出龙王奥义，获取两千八百吨超纯度金属元素，为王座提升本质。

　　这些条件可以说非常苛刻，李源现在对在中子星降落，非常有信心，并不觉得困难。而领悟时空领域，因为五号替身机甲的出现，也找到了一点方向。

　　至于创造龙王奥义，在近距离“观摩”了银梭施展的杀招，那种称之为“磁颠神剑”的强大奥义，隐隐窥探到一些未来发展方向。有些力量发展到极致，才称得上奥义，才称得上杀招。

　　其实，封号天王使用的奥义已经升华为宇宙战法，那是最为纯粹的力量，已经触及宇宙能量进化本源。

　　在那些绝顶天王眼中，广阔宇宙的生物在进化，能量也在进化，先是由简入繁，再化繁为简。

　　李源还没有如此高眼界，可是他在一次次磨练中，已经形成强大直觉，近乎一种本能，就想发展宇宙战法。当然，其中运算量非常庞大，要不是智者之书随着送入一块块神禁级机械兽的核心芯片，运算速度“噌噌”往上升，也没有条件支撑他这种野心。

　　不管怎么说，干掉一个大天王克罗罗，肥了小小的二级时空龙王。只要给李源时间，就可以发挥出催化效果，让实力快速膨胀。

　　收获统计到这里，最后还有一项惊喜，那就是克罗罗以特殊手法浓缩了毒光河。

　　在大天王机甲两腮部位，分别铸有一块凸起的罗盘。

　　这东西上面密密麻麻，刻印着类似裂变阵台的能量回路，伊丽莎白围绕两块直径将近两米的罗盘，给智者之书设课题，让天璇去研究。

　　令李源没有想到的是，三十三块刚刚投入智者之书的核心芯片这么快就发挥了重要作用。

　　这些神禁级机械兽的核心芯片与天璇不同，已经剥离人工智能，只负责加快运算速度。摇光是懒蛋，就算仅剩下芯片，也长睡不起。而玉衡本来就受过重创，人工智能残缺不全。天璇则实现了，由时空龙王的坐骑向科研人员的完美转化，只要有课题让他分析，忙得不亦乐乎。

　　差不多在瑞姬刚冲出陵墓大门的时刻，天璇给李源递交了一份分析结果。说两块罗盘以辐射作为驱动源泉，可以爆发出一层超凡分解射线作为防御手段，只是还没有完成。

　　“用分解射线来防御？倒是另辟蹊径的好办法。”李源点了点头，琢磨起当前形势来。

　　他对分解射线什么的无爱，现在一门心思想着达到要求，好晋升三级龙王。那么是不是可以利用这两块罗盘来克敌制胜，化解眼前遇到的危机呢？

　　有了想法，李源问道：“天璇啊！有没有办法，激发出罗盘的全部力量，对敌人进行分解呢？”

　　“哈哈，就知道老大会有这种要求，我已经计算出一种非常简便的运用方式。不过，要割舍掉百分之四的游龙劲，无法使用常规方式补充回去，只能击杀祖兽才能缓慢恢复。”天璇满怀骄傲的给出答案，虽然会降低游龙劲威力，但是那只是暂时的，有办法补充回去便不吃亏。

　　李源确定了几个细节之后，将银色金字塔打开一道缝隙，向外面看去。结果这一看，他乐了。


第585章 逝去的青春

　　“怎么个架势？机甲被按住了。哦，陵墓正规入口有两尊大狮子，居然能力战帝陵冲出来的阿尔法晶虫。神禁，绝对是最顶端的神禁机械兽。”李源凑到缝隙处，向外扫了一眼，就将战场状况尽收眼底。

　　本来他还想爆掉大天王腮帮子上两块罗盘，解决身前麻烦。这一看，省了一笔投入，还看到罗宾，这位神探正蹲伏在怪异美杜莎机甲的肩膀上，头顶上悬浮着八面小盾牌，抗衡周围越来越沉重压力。

　　这压力来自两尊机械狮兽中的一尊。

　　尽管两尊狮兽从外形来看，属于同一款式。可是落在李源眼中，它们的实力相差悬殊，其中腿上有红色印记的大狮子，才是超绝战力，另一尊雄狮只是附庸。

　　能够有如此眼力全是智者之书带来的洞察力，只要智者之书在身边，李源所看的世界全部与数据脱不开关系。地面上的岩石，沸腾的火焰，爆发的气浪，所有一切都衍生出一片片数据。

　　要不是李源身为机甲王，精神力量足够强大，神经也足够坚韧，猛然动用智者之书这种洞悉能力，非得被满眼数据淹没不可。

　　坚持了一会，李源有意识的抹去一些无关数据，眼中呈现出来的事物越来越清晰，对于机械狮兽的认知也上升到一个可怖高度。

　　“真不错。”李源轻轻赞了一声，随后透过细小狭缝，继续关注战局。

　　美杜莎机甲正在抵抗重压，暂时没有扫描到跌落尘埃的银色金字塔出现变化。眼下，腿上有印记的机械雄狮疯狂扑咬阿尔法晶虫，而另一尊大狮子则与瑞姬争夺“李源”，准确的说是图伦合金锁，连伊丽莎白都不知道金属模块叫这名字。

　　还有一个状况，就是法兰克放出了三尊羚羊魇兽，用头顶犄角顶住部分重压。似乎是罗宾对他们说了些什么，三尊羚羊魇兽合力相当于不大不小的王级战力，多多少少也能发挥些作用。

　　真正让两尊大狮子分神的还是阿尔法晶虫，它们从最初的五十条，很快增加到百条，再之后是两百条，有的晶虫在墓室内得了好处，身形快速增长到三十米，摇头晃脑，不可一世。

　　对付阿尔法晶虫，不能使用能量攻击，因为你用能量攻击，它们至少吸收百分之九十，还有百分之十是吸收时的消耗，也不能给它们造成损伤。

　　如此一来，很多手段无法使用，打起来相当憋屈。

　　两尊大狮子蛮力不小，奈何罗宾也用了李源类似的方法，时不时拿出一些盖亚精髓抛洒到附近，总有阿尔法晶虫越过第一尊狮子，就像闻到血腥的大白鲨，疯狂冲向第二尊机械狮兽。

　　帝陵就坐落于盖亚精髓矿脉上，罗宾和瑞姬偶然间发现一处切口，是曾经找到帝陵的天王探墓留下的痕迹。

　　日冕与魔行者战斗，搞出山崩地裂架势，之后帝陵自我恢复，连同这道切口一起补齐，当时瑞姬一边做布置等待李源，一边通过切口挖取矿脉，等到切口关闭，大叹不够尽兴。

　　切口并非一处，李源在探索过程中，也遇到过一处，要不是他从主控中枢吸收矿脉能量更加容易，回程时恐怕不会放过机会。话又说回来，好在中枢连同各处墓室切口一并修复，否则阿尔法晶虫出来后，将形成无穷祸害。

　　眼看门前阿尔法晶虫越来越多，两头狮子倒是不惧，可是挥爪撕咬总需要一点时间，恰恰是这点时间，给了罗宾和瑞姬机会。

　　“快，就是现在，凝眸一击。”罗宾突然大叫。

　　瑞姬没有迟疑，罩住机甲双眼的三角眼镜寸寸崩裂，深紫色光线溅射而出，凝为两道匹练向前轰去。与此同时，满头蛇发竖立而起，如同导弹燃起尾光，爆发闪耀夺目轰炸。

　　还没有完，罗宾和瑞姬早已看出释放重力按住机甲的狮兽相对弱一些，如果让迎战阿尔法晶虫的狮子腾出手来，他们将更加不堪。所以，凝眸一击与蛇发导弹后，瑞姬手中一双短刀燃烧起来，轻叱一声：“天王奥义，双蛇屠龙斩。”

　　李源缩了缩脖子，瑞姬爆发的天王奥义显然不是自己的力量。听名字就知道是为了对付大夏龙王准备的杀招，看那螺旋向前的光焰与气势，百分之百是为干掉他这个二级小龙王准备的杀手锏。

　　“臭娘们，为了对付老子真是不遗余力。”骂过之后，李源瞪圆双眼。

　　间不容发之际，瑞姬又爆掉一件瑰宝，形成不停涌动波浪，向着狮子冲去。机甲则趁机伸手向前一抓，眼见要将银色金字塔吸到手中，下一步肯定是逃之夭夭。

　　这件瑰宝并没有那么强，或者根本就是顶级奇宝，在金鼎帝国肯定算宝贝，在魔国贵族阶层眼中，却并非那么珍贵。不过这东西生成极大排斥力场，很适合在危急关头逃命。

　　“太险恶了，把戴雪儿送回云贝星，是不是有些太过自我感觉良好了？”李源看到外面战斗场景，摸了摸下巴，开始从新评估罗宾和他妹妹的危险程度。有的时候，级别高未必代表着危险，而有些时候，高手躲不开精算师的算计和诡计。

　　“嗷！”

　　雄狮怒吼，它接二连三受到重击，眼看着金字塔就要脱出掌控，便再也不敢有所保留，身上陡然向外播撒光芒。千团光，万团光，十万，百万，化作漫天光雨。

　　光雨出现时，看似轻轻柔柔，转瞬形成雨帘，进而形成铺天盖地暴雨，浓烈得无法形容。

　　“快走，放弃金字塔，不要管李源了。”罗宾大惊失色，狮子肯定有天王级战力，甚至是大天王级战力，瑞姬能够越级战斗，并且有几手保命手段，奈何实力相差太过悬殊。

　　瑞姬根本不听罗宾的，她恨透了李源，即便会死，也要将金字塔拿到手。而机械雄狮发威是很爽，却忘了阿尔法晶虫。

　　几条先前已经破碎的大虫子仅剩下半个头部，受到光雨一激，顿时从周遭吸收所有晶虫留下的碎片，向残体快速飞来。

　　“不好。”腿上有红印的机械狮兽狂吼一声，让发威的狮子顿时清醒。短短片刻，便凝聚出数道百米长虫影，它们舞动身躯，顾盼自雄。

　　就在这个时候，连罗宾都没有料到。

　　斜下里冲来一头魇兽，拿身躯挡住了瑞姬。又一头魇兽飞起，挡住光雨，第三头魇兽的速度最快，化作一道光影过去叼起金字塔就跑。

　　法兰克坐在魇兽的头顶上，目光带着坚毅。金坚果仅存的四人都在，他们看得清清楚楚，瑞姬攻击李源，之后李源负伤，将自己封入金字塔。此番配合罗宾兄妹行动，为的便是在关键时刻，能够救出给他们带来颇多惊讶的大夏龙王。

　　没有李源，法兰克四人不可能活着。有信义的冒险者就需要一命还一命，更何况是四条命。

　　“啊！你们这些卑微的劣民。很快，我很快就会……”

　　身后传来歇斯底里怒斥，两匹魇兽竭尽全力阻挡，身体在光雨与暴虐攻击下破灭，接着是排山倒海冲击波，以及惊天动地雷音。

　　不知道飞出去多远，魇兽进入地渊一条隐蔽峡谷。

　　法兰克从魇兽头顶跌落，他的头发由金色变为灰白，面容瞬间老化，额头布满皱纹，看上去比老法兰克还要苍老。

　　“法兰克，你怎么了？”卡洛琳惊慌失措地飞向法兰克，抱住他向地面缓缓落去，狄克和阿齐尔落到地面，急忙奔来。

　　“原来如此，驱使魇兽并非没有代价，需要付出寿命与生机。法兰克失去两匹魇兽，身体机能大幅度衰弱，快要走到生命尽头了。”

　　不知道什么时候，金字塔已经消失不见，李源站在四人身边。

　　“啊！李源，那个罗宾和机甲王。”卡洛琳不知道罗宾与李源的恩怨，站在国家角度，罗宾的所作所为也没有错，生死之争，意气之争，情爱之争，真的不好说。

　　“他们是贵族，有些小摩擦。”李源蹲下身来，在法兰克身上“啪啪”拍了几下，每次巴掌拍下去，都会绽放一圈黑光。

　　也不知道拍了多少下，李源头顶上隐隐显现出一朵黑色莲花，法兰克哇的一声，吐出一肚子苦水，这才有了一丝生气。

　　“李源，告诉我，那个，仇人莱茵是不是……”

　　“是的，他已经死了，而且机甲就在我手中，你等会。”李源说着按向眉心，纤细红光不停折射，在身前逐渐“绘制”出一只半人高黑色皮箱。

　　看起来样子比较锉，出现方式有些古怪，不过这确实是一口宝箱，里面装着不少好东西。

　　卡洛琳惊奇地看向李源。

　　不多一会，宝箱向外折射层层叠叠红光，等到红光覆盖了一片区域，逐渐显现出一尊机甲。

　　“是团长的机甲。”这时候四人不是惊奇，而是震惊。

　　能够击杀身为三级机甲王的团长，还能将团长的机甲收入半人高箱子，精算师可做不到这种程度，这个李源究竟是何来历？还有多少不可思议本领？

　　“等一会。”李源跳到机甲胸口，那里刚好击出一道裂口，他将手伸了进去，抓出一具尸体。

　　将尸体送到法兰克面前，李源长叹一声：“是我让你掌握契约兽，也是为了救我，你才搞成这副模样。我李源不喜欢欠别人，给你们财宝，装备，机遇，组织冒险团去寻找那些精算师转职而成的顶级调理师吧！可以夺回法兰克逝去的青春。”


第586章 土蛊星秘境

　　远方刮起飓风，卡洛琳站在船窗前，看向昏暗天际。

　　“真是一场噩梦。”身边传来叹息，卡洛琳一愣，她的男朋友阿齐尔不知道什么时候也站到船窗前，完全没有往日英气，有的只是茫然。

　　“终于要离开这个伤心地了，金坚果只剩下咱们四个。”卡洛琳转身，向货舱走去。

　　“是啊！四个。来的时候，飞船上人声鼎沸，兄弟们有说有笑，回程却充满死寂，连他们的尸骨都找不回来。”阿齐尔眼中有着深深落寞，同样向货舱走去。

　　法兰克窝在一张维生床上，苍老面容十分平静。狄克则面色苍白坐在轮椅上，膝盖以下裹着模具，他的小腿腿骨和脚骨已经变形，需要校正。

　　李源并未只身一人离去，而是登上了金坚果冒险团的飞船。

　　他盘坐在货舱中央，身前摆着十六口宝箱。

　　货舱足够大，宝箱时不时折射红光，放出一尊机甲来。之后，李源便拾掇“战利品”，主要是找出机甲王座。

　　卡洛琳和阿齐尔刚刚进来，就听李源高声说：“你们两个赶快拿着激光切割机和振荡器上来帮忙，这是鲶鱼团长的机甲，胸口只破了一个小洞，要把这个洞口稍稍扩大一些，容我将手臂伸进去，才能抓出想要的东西。”

　　“来了。”阿齐尔倒是半点不含糊，拿起体积较大振荡器，踏上简易升降机。

　　在接下来的时光里，卡洛琳和阿齐尔忙碌起来，李源交给他们很多工作，狄克的双腿稍稍好转，也加入拾掇战利品的队伍。

　　先是处理机甲，接着整理财物，就连法兰克都有活干，躺在床上记录财物，每天看着空荡荡货舱充盈起来，有一种无法形容的满足感。

　　当配合李源完成所有整理工作，已经是十三天后的事情了，飞船缓缓降落在土蛊星外太空的停泊口岸。卡洛琳，阿齐尔，狄克没有时间去回味魔血星的事情，他们又开始新一轮忙碌。

　　人都在成长，每经历一件事，便会有所得。

　　离开魔血星之前，李源偷偷潜回查理曼大帝陵，发现两尊机械雄狮已经不见，也看不到罗宾兄妹的踪影，根据测绘出来的战场痕迹，智者之书倒是推算出一些结果。

　　那两尊身材庞大的机械雄狮不知道动用了何种方法，居然进入了陵墓。要知道，那些墓室可容纳不下它们。而罗宾兄妹有百分之六十七点九的可能性，仍然活着，最多受到一些重创。

　　这个存活几率已经非常高，说明李源的麻烦仍在。而大公爵府一定不会善罢甘休，所以尽管还有五座皇陵没有探索，也不能在魔血星继续呆下去了，在选择接下来的行程时，法兰克倒是提供了非常不错的去处。

　　土蛊星发展程度有限，在冒险者的圈子里却鼎鼎大名。这里有魔国最庞大的佣兵市场，同时也是冒险者团队最喜欢集结的地方。

　　外太空停泊口岸建有传送大厅，每分钟都有几道金色光柱出现，或从大气层下方窜起，或从停泊口岸印向地面。土蛊星重力异常，不适合飞船在地面着陆，使用传送反而能削减消耗。

　　卡洛琳和阿齐尔离开十几分钟，便引领一队机械人护卫回来。

　　这些机械人护卫身高三米，身上附着坚固装甲，手中擎着大功率激光枪，双目时不时透射出细碎蓝光，扫描一切敢于靠近队伍的可疑物体。

　　狄克等在货舱内，看到机械人护卫到位，连忙操纵起重车向前，将一个个两米高箱体镶嵌到机械人背后。

　　尽管金坚果冒险团仅有百多人，却有好几位王级战力坐镇，团风历来有口皆碑，在这个圈子混得久了，积攒下不少人脉，而有人就好办事。

　　卡洛琳他们负责清空货舱，都是一些非常普通的优质资源，主要就是量大。这些资源可以当做财物使用，让金坚果冒险团的账户飞速膨胀。

　　除此之外，未来几天，狄克和阿齐尔还将带上储物卡，去找他们的朋友和铁哥们，竭尽全力出售一些好东西。

　　人脉的力量全在于此，如果李源冒然出售财物，不但会引人怀疑，还会招来祸患，而交给金坚果来做，会把风险降到最小。

　　有了钱，就可以招募新人，甚至是高手。不过，法兰克四人的力量太弱了，很难驾驭高层次冒险团，二十人几乎是极限，再多就会生出异心。

　　此刻，李源坐在飞船驾驶室内，通过智者之书接驳土蛊星局域网络，正在分析方方面面情况。

　　佣兵和冒险者之所以选择土蛊星作为聚居地，是有原因的。在土蛊星有九处特殊空间，即便以三大古国现在掌握的空间技术，也分析不出它们的成因。

　　多少年来，土蛊星几大顶尖团队致力于对九大“秘境”的探索，每次有所收获，将破解出来的空间技术出售给官方，都能得到非常不错的回报。

　　另外，在九大秘境之中，经常可以找到许多远古文明留下的东西，有些是不错的武器，操作简单，威力巨大，甚至能让机甲师越级战斗，故此吸引了许多冒险者前来。

　　“能够确定吗？天璇。”李源忽然问道。

　　“嗯，这九处秘境与留下星界树的远古文明多半有着同一源头。能够以星界树作为宇宙整体防御系统，真是浩大工程，至今他们留下的东西仍在发挥着作用，限制次元宇宙生物入侵。”

　　“看来真要走一趟，探寻失落的空间技术对于时空龙王的成长很有好处。”李源认真翻看秘境资料，发现九大秘境正好环绕住土蛊星，从赤道开始，向北极延伸，绕过北极，再向赤道延伸，接着是南极。

　　秘境与秘境之间有通道连接，必须进入第一处秘境，在秘境中进行“环球之旅”，才能走遍所有秘境。而且秘境空间并不相同，有大有小。经过多年探索，很多地方仍然没有探明。

　　任由阿齐尔和狄克处理财物，李源有自己的事情要做。他在思考了几个小时后，毅然使用查理斯这个身份，向外界发送近九百封信件。

　　九百封信主要分为三个方面。

　　第一个方面与戴雪儿有关，李源让智者之书自动生成一百三十多封信件，在每封信件里面夹带着一件精巧的小礼物，借由土蛊星的快递公司，每半个月就会送出一封，基本上多是情书。

　　除了情书，还有家书，送给查理斯的两个妹妹。里面同样夹带着小礼物，像是古巴多拉帝国发行的氪金纪念币，这种能够飞快提升师级战力的小东西层出不穷，小姐妹肯定欣喜若狂。

　　第二个方面与蓝盾家族有关，经过智者之书精心挑选，取出一些表面上看很不起眼，在贵族阶层却拥有很高价值的财物，快递给“查理斯”支持的那些家族成员。这部分财物，查理斯的堂姐爱丽丝，还有查理斯的姐夫汉斯是最大受益人。

　　第三个方面有些风险，李源取出四百张储物卡，利用独特手法进行处理，尽量让快递公司检测不到空间波动，同样以邮寄珍贵小物件方式送到指定地点。

　　储物卡封存着大量财物，经过几个环节，最后的接信人是多臂人。

　　送到多臂人手中，也就等于送回了天狼军。以罗宾兄妹的嗅觉，肯定会追查过来，李源要的便是以自身为饵，引起外界注意。

　　如此一来，无论戴雪儿，还是蓝盾侯爵府，甚或天狼军，受到的压力会减小许多。尤其帝陵深处发生的事情，扑朔迷离。就算库尔马大公爵府的应急措施再怎样出众，也需要一段时间做缓冲。恰恰在这段时间内，李源可以做很多事情。

　　卡洛琳还在积极处理财物，李源已经整理好行装，踏上新的征途。

　　在土蛊星秘境唯一入口处，建有一座繁华城市。城区覆盖面积不大，仅二十平方公里，笼罩在轻柔磁光中。这里摩天大楼林立，地面上的砖石全是反重力材料。

　　建筑物与建筑物之间布满密密麻麻通道和天桥，往来不是佣兵就是冒险者，那些实力不佳者，全副武装。那些战力高强者，则轻装简行。衡量一个人的强弱，看装束就能判断出七八分。

　　在第九号大楼的接待站，建有一面墙壁。

　　很多佣兵站在墙壁前，正在翻看资料。忽然，浮现出一道金色数据，瞬间生成一项任务。

　　“快看呀！在三天内赶到第五秘境的天泉沼泽，就可以得到一件八大限位奇宝，或者是等同普通奇宝的财物，三百五十人收满为止，这项任务已经得到公证。”

　　“不是吧？谁有这么大手笔？不去找那些大型佣兵团，却面向零散佣兵发布任务。”

　　“管他呢！任务刚刚发布，自然是先去先得，快走。”在这人叫喊之前，已经有十几名中年佣兵向外跑去。接着更多人反应过来，边通过佣兵腕表向熟人发送信息，边向秘境入口狂奔。

　　等到了秘境入口处，只见黑压压一片人头攒动。他们有一个共同特点，那就是取得进出秘境的编号后，发疯般冲入闸门。

　　负责守卫闸门的佣兵直发懵，他们从未看到过这种情景。

　　李源就混在人群中，走出闸门的时候，掸了掸衣服上的尘土，打量起土蛊星秘境来。在时空龙王眼中，这处秘境非常奇特，与黑魔方整理出来的核心舱竟然有许多共通之处，却又不同。

　　“是谁搞出这么大手笔，用三百五十件奇宝来招募人手？前往天泉沼泽，根据智者之书分析的结果，这个地方确实奇妙。”李源边想边顺着人流向前走去，心中涌起一阵阵好奇。


第587章 捷径争端

　　想要到达第五秘境，要走好长一段路，而且秘境并不安全，路上会遇到种种危机。

　　土蛊星的重力本就数倍于正常行星，在秘境中行走，要承受的重力更为可怕，必须准备一套高档反重力装备，才能走到其他人前面。当然，那些被称作强者的佣兵们，不在受制范围内。

　　李源边走边看，时而皱眉，时而沉思。进入秘境前，他并未觉得此地有多么难走，等到身临其境，才发现自己小看了土蛊星。有的地方空间颠倒错乱，很容易迷失，好不容易找到一条向前小路，才越走越稳健。

　　“主人，到哪了？”

　　伊丽莎白忽然出现，坐在智者之书上，瞪大眼睛叫道：“不是吧？还在第一秘境晃悠着，再不加快脚步，就混不进那三百五十名高手的队伍了。难道主人不好奇能拿出三百五十件奇宝的人物吗？”

　　“嘿，三百五十件奇宝而已，现在我手中的瑰宝都快达到这个数目了。”李源慢悠悠走着。

　　“什么？三百五十件奇宝，还而已？主人，你是饱汉子不知饿汉子饥，瞧瞧那些佣兵，他们都疯了，就算奇宝在三大古国不算什么，也是师级战力的最佳选择。大部分低级机甲王都没见过瑰宝，必须随着实力增长，费尽心机，甘愿冒险，才能夺得一两件。”伊丽莎白为主人的伟光正，自大狂感到不耻。

　　“切，既然站在这个层面上，眼睛就只能往前看。”

　　李源随意调侃一句之后，训斥起来：“白白，你小子怎么又跑出来啦？大天王克罗罗的机甲王座搞定了吗？瑰宝的加载数据有眉目了吗？你的工作如此繁重，居然还这样清闲，难得。”

　　“哦，万恶的主人，你最近又胡乱改我的名字。白白？让我浑身直起鸡皮疙瘩。”伊丽莎白撅起嘴来。

　　“得了，别嘴贫了，磨刀不误砍柴工。从第一秘境到第五秘境，两个小时就能走到，关键是秘境属性。这个地方真奇怪，我运用黑魔方界定地域，居然没有成功。”

　　李源略微沉吟，猛然抬头问：“对了，这都十几天了，有没有找到方向？我十分期盼让八大限位满载，神宝逆玉，黑魔方，黑莲花，圣天使，阴影纹章，血魄邪羽，晦暗鬼角，还差最后一件。最后一件呀！就是因为你的消极怠工，战力不能达到圆满。”

　　“这可不怪我，是因为很难取舍，总共五件半神宝呢！克罗罗比咱们在太阳谷干掉的圣天王法老机甲富裕百倍。五件啊！老大，下次要想出手，非大天王不灭。”伊丽莎白霸气十足的跳脚叫嚣，好在李源走的是条小路，周围没有人，要是被别人听了去，不知道会作何感想？

　　“别扯了，还非大天王不灭，人家活了二三百年，苦心经营起来的机甲，不要说二级的时空龙王，就算三级，四级，五级，同样白扯。不过，大夏龙王为尊，也许到了王级圆满，倒是有可能灭杀大天王。”李源并非狂妄，而是确有自信。

　　伊丽莎白开始如数家珍地说道：“五件半神宝威力无匹，分别是能够中和宇宙间大部分能量的黑暗之心，可以激发出磁力网的魔磁罗网，增加光脑计算速度的变数晶硅，以及蕴藏淡淡时间属性的绿石，适合建立空间防御领域的紫青双鱼。”

　　听到伊丽莎白汇报半神宝的情况，李源并未欣喜若狂，反而脸色阴沉，叹道：“得到五件半神宝是很爽，可是后遗症也大。封号天王让克罗罗接收毒光河，又让他把帝陵宝库大部分财物收起来，背景肯定不简单。”

　　就在这时，李源和伊丽莎白同时收声，不再说话。

　　半分钟之后，身后传来破空声，二三十道身影转瞬即至，为首一人冷笑：“去，把这个人给我干掉，居然知道这条捷径。”

　　“是！少东家。”话音刚落，两名秃顶大汉凌空飞渡，抬起拳头向李源掼来。

　　“唉！”伊丽莎白叹了口气，总有些人不开眼，以为自己是强者，实际上坐井观天，不知道天外有天，人外有人。

　　“我是精算师，知道很多捷径。”李源微微一笑，看着两只拳头轰然来到眼前，两股恶风将套在身上的黑色立领风衣吹得猎猎作响，却在最后关头停了下来。

　　“你说你知道捷径，从第一秘境到第五秘境都知道吗？”话音未落，阴冷气息来到李源面前。

　　这是一队佣兵，被称作少东家的青年是一位三级机甲王，眉心空间痕已经加固成圣痕，只能看出大致级别，却看不出具体实力。

　　青年目光阴沉，他同样是秃头，身上萦绕着一层冷森森寒气，被他看上一眼，打心里面生寒。

　　李源耸了耸肩：“从第一秘境到第九秘境的捷径，我基本上都能测算出来。如果我没有认错标记，诸位是银英佣兵团的好汉。少东家一共三位，爱尔玛，特尔敏，苏查尔，听说苏查尔做事狠辣，杀伐果决。不过，难道少东家没有发现，恶徒佣兵团的好汉一直在后面跟着吗？”

　　“哈哈哈，这位精算师好眼力，我们恶徒早就得到消息，说银英知道一条捷径，可以在最短时间内赶往第一秘境通往第二秘境的入口，所以一直小心翼翼跟着。想不到还有惊喜，竟然遇到先生。”笑声惊天动地，化作滚滚雷音。

　　“恶徒的人？”阴冷青年目光不善，连忙打出几个手势，他和他的人慢慢向后，忽然转身踏出串串青色光影，竟然在片刻间行出去数十公里。

　　“咦，类似虫洞的空间技术，比视距传送更加便捷。”李源双眼一亮，体会这些银英佣兵散发出来的波动。

　　银英佣兵跑得快，不料恶徒佣兵追得更快，只见数十道光柱在身前落定，显现出一名名大汉。

　　“了不起，极限优化坐标传送，又是一种罕有的空间能力。”李源看向前方大汉，默默体会空间波动的变化。

　　“恶徒，不要逼人太甚，别看你们人数多，可要是打起来，想把我们吞掉，不会超过十个人活着离开。”少东家扫视一圈，并未露出半分惧意，相反他向前踏出一步，使气势不断飙升。

　　就在剑拔弩张之际，又来了一批人。

　　那速度快得连李源都吃惊。前一刻视野尽头出现一排细小黑点，下一刻人家已将银英和恶徒的人包围进去。银英二十八人，恶徒五十二人，不算李源，总数八十人。

　　新来的这批人足足有两百四十多人，身穿白衣白裤，胸口绣着复杂纹路，点点金光随着纹路闪动。他们有男有女，左眼罩着黑色眼罩。这套行头非常特别，让人看上一眼就很难忘记。

　　“独眼佣兵团？”银英和恶徒的人“唰”的一声，几乎把后背让给对方，转身戒备这些独眼。

　　李源苦笑，他只是按照智者之书推算出来的路径向前晃悠，没想到这条小路如此重要，前后竟然有三支佣兵团介入，而且实力一个比一个强横。根据先前分析的信息，这个独眼佣兵团在土蛊星众佣兵团之中排在前十位，背景深厚。

　　气氛更加危机，谁知这时候银英的少东家开腔了。

　　“是希尔顿阁下吗？我们银英与贵部关系一向良好，愿奉献出一名熟悉秘境的精算师，就是他引领我们走上这条秘境捷径的。他不但知道第一秘境捷径，还知道其他秘境捷径，能够让贵部所有人提前赶到天泉沼泽。”

　　“哦？竟有这种层次的精算师？可以推算出秘境捷径？”声音虚无飘渺，听不出男女，周围皆是白衣白裤身影，却没有见到哪个人动过嘴唇。

　　“正是，此人在精算学上天赋过人。”少东家背在身后的拳头做了个手势，于是李源被左右两侧秃头大汉钳制住，只要他敢喊半个不字，或者有半点异动，后果必然惨痛。

　　“让他证明给我看，只要这个人有本事，我们才不管你们银英和恶徒的过节。”这声音变成稚嫩女声，听起来悦耳动听，却带着一丝令人心悸的狠毒。

　　既然对方问起，银英少东家不能不让李源说话，他的手势顿时一变，两名秃头大汉放松了对李源的钳制，喝道：“证明给希尔顿阁下看。”

　　“我第一次来，随便走走，随便看看，无论走到哪里，捷径便在脚下。”李源笑了笑，看向圈外一名模样普通年轻女子，眨了眨眼。

　　“你？好，真的不简单，你们银英甘愿把此人让给我们？”女子面色陡变，向前一步说。

　　“希尔顿？”银英少东家心头一颤，要知道独眼佣兵团向来神秘，没有人知道这支佣兵团的重要人物究竟是谁，辨识他们的唯一方法是声音。可是，这名路上遇见的精算师竟然有办法识破希尔顿的藏身手段，如果把精算师卖给独眼的对头，肯定能值大价钱。

　　就在很多人若有所思之际，女子嫣然一笑，扭着美妙身体，缓步向前走来，边走边说：“先生令人惊讶，小女子敬佩有加。不过……”

　　声音到这里顿住，女子身形也顿住。随后，只听她咯咯阴笑道：“不过啊！我们独眼佣兵团有个规矩，入团者需要挖掉一只眼睛，既然银英愿意让先生加入，应该遵照我们的规矩办事。”

　　这话如一把刀子，割在少东家苏查尔心上。

　　对方既然是一名层次颇高精算师，如果他真的去挖眼睛，那是把精算师往死里得罪。等这人在独眼佣兵团逐步站稳脚跟，手中掌握一定优势之后，第一个清算之人不是希尔顿，而是他苏查尔。可是，不得罪这个人的话，他今天恐怕无法生离此地。真是聪明反被聪明误，现在后悔已经晚了。


第588章 空间九秘

　　“你真想挖我一只眼睛？”李源看起来很无辜，很恐惧。

　　“先生，对不起，独眼佣兵团有独眼的规矩，而我们这些小佣兵团混饭吃不容易。”苏查尔冲着手下使个眼色，意思再明确不过。

　　挖只眼睛而已，即便会在这名厉害精算师心中留下个疙瘩，他银英少东家也仅当吃了一只死苍蝇，被希尔顿算计一次，有些恶心而已，并非真的惧怕一个外来精算师。

　　就在这时，只听李源笑道：“银英诸位，恶徒诸位，拜托你们有点心眼好不好？我把这个叫希尔顿的家伙指认出来，她若想保密，这里还有人能活下去吗？”

　　苏查尔一阵惊悚，他并没有这么愚蠢，而是听到希尔顿的声音，忽然降低了敌意，脑海瞬间涌起一个念头：“这声音有鬼。”

　　“动手。”希尔顿一声令下，圈外涌起千百道青色光柱，竟然镇压住空间痕。

　　“丑女人，敢阴我。”苏查尔怒火攻心，立刻召唤机甲，光影蹲伏身后，将他吸入核心舱。

　　然而，除了苏查尔之外，银英其他人无法动用机甲。恶徒佣兵团也是如此，仅一名使空间痕达到圣痕状态的高手，可以放出机甲作战。

　　圣痕意味着极致稳定，意味着不会遭到宇宙间大部分力量镇压。

　　苏查尔没有迟疑，他做出了正确决定，那就是突围逃窜。不论他的战力有多高，独眼佣兵团都可以把他堆死，手下没有了可以重新招募，若是自己的小命没有了，所有野心将化为乌有。

　　“咯咯咯，落入我们独眼的空间封锁还想逃跑？你……”希尔顿猛然瞪大眼睛，惊慌失措地在周围扫视，那个精算师不见了，就好像人间蒸发一样，不留半点痕迹。

　　战斗在继续，佣兵界从来不缺少战斗，他们为了野心，欲望，金钱而活，有时候比那些星盗更加不堪，有些佣兵团甚至本身就是星盗洗白后的产物，可是行事作风却并没有多少改变。

　　李源走了，就像一名过客。

　　他没有出手，因为这些人不值得他出手，等到完全消化大天王克罗罗的“珍藏”之后，他的层次和眼界还将变得更高，那是真正的天王级，不是天王，胜似天王。不过，麻烦并未过去。

　　身边悬浮着智者之书，李源绕来绕去，看似在原地转圈子，实则已走出去很远。他抬步进入第二秘境，又随走随看过去大半个小时，就听身后传来咯咯咯笑声。

　　“先生，您在这里呀？让人家好找。”不用回头就知道，是独眼那个叫希尔顿的家伙。

　　“找我干什么？我只是一名孤独的旅者。再者说，也没有真的道破你的行藏，那个女人和你玩双簧玩得不错。”李源加快脚步，每走二十几步，必定踏住一处扭曲气团，然后速度如有神助，或翻倍，或增幅。

　　“咦，你竟然有能力利用第二秘境的细小规则。”希尔顿发出惊呼，作为土蛊星十大佣兵团的高层，她对秘境的了解远超其他人，深知要做到这名精算师的程度会有多难。

　　李源不再说话，他是时空龙王，对于空间和时间有着独特理解。通过智者之书测绘，让他看到许多不曾看到的空间结构，并总结出一系列思路，不停对秘境进行解构，慢慢触及其本源。

　　脚下光影轮转不绝，身后独眼佣兵的速度明明很快，却追得颇为辛苦。

　　“追，一定要追到这个人，他有古怪。”希尔顿的声音又恢复到中性，变得虚无缥缈，独眼佣兵出现时，有二百四十多人，现在却剩下不到二百人，看来与银英和恶徒一战损失不小。

　　这些佣兵体力充沛，可是秘境重力紊乱，空间更是颠倒错位，李源一路走得康健，起初独眼的人还能紧紧跟随，等到了第三秘境已经落下一百人。

　　“傻狍子，追得那么起劲。”不知道什么时候，伊丽莎白又坐到智者之书上面，他俨然把这本黑封皮宝书当成了自己的王座。

　　“你怎么又跑出来啦？罗宾妹妹那一击可不简单，对光心造成了严重侵害，表面上看机体没有任何伤处，却将毁灭性能量透入能量脉络，使机甲运行速度减慢了好多。用点心，你看我跑得多辛苦？要是有机甲，突突几下就飞到第五秘境了，或转身杀回去，管叫独眼变双眼瞎。”

　　“李扒皮，你就喜欢虐待童工，想要完美修复不是一天两天的事情，主要还是主人把王座当成能量池来用，而维修中心只对修复机体有效，最不擅长修复这种透空攻击造成的损伤。”

　　“又埋怨我？金坚果团长和鲶鱼那些人的王座不是都破坏了吗？析出的超纯度金属元素足够弥补损伤了，另外继续加固能量池，我有一些新的想法。”

　　“什么新想法？主人你可不要乱来，每次你有新想法意味着冒险与蛮干。”

　　“喂喂，我有那么不堪吗？只是一些想法罢了，你不用害怕。”李源边说边向前狂奔，最差也是健步如飞，秘境的重力压制和空间限制在他面前如同不存在。

　　当跑到第四秘境，身后只剩下三十几人。这三十几人中肯定有那个叫希尔顿的家伙，李源所选取的道路统统都是捷径，已经把前往天泉沼泽百分之九十九的佣兵甩在后面。

　　突然，黑魔方传来震动。

　　“有反应？怎么会这样？为什么是第四秘境？”李源禁不住皱起眉头，第四秘境给他的感觉最为混乱，通过一路上的查看与分析，每个秘境实际上代表一种空间属性，只不过并不明显。

　　不明显是针对那些外行，表面上看秘境与秘境之间不存在任何异常。可是在时空龙王的空间领域观念中，却得出一个结论，秘境本质存在区别。

　　比如说第一秘境可以概括为“分割”。

　　这个分割不是审判之剑那种切割，使空间出现网状切割线。而是将一个又一个空间，从原来位置分割出去。比如说一座高山，将峰顶所在空间分割开来，就像饼干被咬掉一块，而咬掉的那一块并未消失，而是堆积到附近某个地方，形成某种天然陷阱。

　　令李源看不明白的是，“分割”不等于对调，挖出去的空间，原来位置处于时空静止状态。

　　竟然可以使空间与时间凝固，这种现象远要比“分割”更有研究价值，即便只是让空间和时间短暂静止，也能凌驾于宇宙众多力量之上。使时空龙王成为真正的时空宠儿，无敌于天下。

　　不过，李源只能摇头兴叹。因为这种独特的时空凝固与静止力量，应该是九大秘境共同作用的结果，还与土蛊星的星体重力有关。

　　整个土蛊星配合九大秘境好像一部机械，只是年久失修，再也无法运转，这便是谜团所在。

　　第二秘境的本质在于“对调”，看起来是对前一个秘境“分割”的完善，比如说不同的地理位置进行对调，互相填补，不会像时空静止那般极端。可是，李源仍觉得诧异。有时候会在河面发现一棵参天大树的树冠，而树干却在几百公里外，它依然繁茂，不因空间对调而枯萎。

　　第三秘境的特点全在“圈禁”上面。

　　秘境之中存在大大小小的“圈”，进入就很难出来，而给李源带来新奇感受的是，圈内自成生态系统，俨然一处朝着土蛊星不同方向发展的小天地，这些圈圈看起来很像生态实验室。

　　到了第四秘境，给李源的第一个感觉是“混乱”。

　　并非空间风暴造成的那种空间碎片杂乱无章分布的感觉，而是非常霸道的颠倒，连智者之书都计算得很吃力。向前走，也许是在向后。动用传送，也许仍在原地，根本不能以景物作为参照物，因为景物随着“混乱”不停变幻。所以，此地颠三倒四是活的，使人更容易转迷糊。

　　黑魔方竟然对第四秘境有反应，李源却觉得前面三处秘境更有价值。他现在正处于时空龙王由二级晋升三级的重要阶段，其中就有一项要求是领悟时空领域。当然，领悟并不等于自行创建领域，可是这分明是在为今后打基础。更何况还要以此为基础创造龙王奥义，做出选择在所难免。

　　有黑魔方帮助透析空间本质，可以形成巨大优势。关键就在于，“混乱”适不适合时空龙王。

　　李源在第四秘境呆的时间最长，他开始带着独眼的人绕圈子，绕了一圈又一圈，转得直眼花。

　　独眼的人很倒霉，越是想追上去，越是追不到。很多落入混乱之地的佣兵，也许这辈子都要在秘境角落生活，或者花费十几年甚或几十年时间来定位，才有可能从颠倒空间内绕出来。

　　经过土蛊星佣兵团探索多年，他们自然知道第四秘境较为安全的地带，可是李源走的路太过剑走偏锋，希尔顿又下了死命令追击，损失逐渐增加在所难免。

　　李源真的没把身后之人放在心上，他走得如痴如醉，走得心安理得，等到绕完圈子，猛地拍向额头，叹道：“错了，不是混乱，而是秩序，简直就是宇宙最完美杰作，打乱空间，重新构建分布次序，宛如登上空间殿堂的阶梯。厉害，九处秘境实为九秘，可逐一开启空间秘藏。”

　　有了这种认知后，李源稳稳踏出一步。在独眼佣兵惊奇目光下，他仿佛拾阶而上，总共向上踏出九九八十一步，身形渺渺，扶摇直上，与天际融为一线，消失不见。

　　“混蛋，快，他掌握了第四秘境的秘密。”希尔顿变成了男音，发出了长短不一咆哮，尽量聚集人手，火速赶往第五秘境的天泉沼泽。


第589章 天泉沼泽

　　李源已经进入第五秘境。

　　这里到处都是阳光，由于空间扭曲，形成一处又一处凹透镜或凸透镜地带，空间形态使阳光随意扩散和凝聚，有的地方阳光柔和，有的地方则炽热如火。

　　“难道说第五秘境的本质是扭曲？”伊丽莎白坐在翻开的智者之书上，书页划过一串串数据。

　　“不是扭曲，是干涉。”李源对此非常肯定，无论智者之书，还是黑魔方，都在给他提供微妙感觉，这使他可以直接领悟秘境本质。

　　不过，看得出本质与利用本质，那是截然不同两回事，需要进一步进行解构。要知道土蛊星佣兵团不乏能人异士，他们长久以来做的事情就是分拆与解析，每年魔国私人和官方从九大秘境得到的空间技术起码有两百项之多，为此付出的代价却不值一提。

　　所以九大秘境是宝藏，又不需要投入多少资金，佣兵和冒险者能在此地大行其道，实则是魔国官方纵容的结果。

　　“干涉吗？主人是不是要把九大秘境全都走上一遍，之后便确定龙王奥义方向？”伊丽莎白对李源充满期待。

　　“不急，只有厚积薄发，提高眼界才能凝聚出适合时空龙王的奥义。”李源微微一笑，他的野心全在发展机甲上面，根据黑魔方对第四和第五秘境的反应，每向前推进一处秘境，产生的共鸣便提升一个档次，这倒是非常不错的预兆。

　　智者之书又找到一条捷径，独眼佣兵团的人已经被远远甩在后面，李源不再压制，身影化光而走。

　　天泉沼泽入口处有一片奇异地域，高处空间扭曲，结成大大小小数百个凹凸透镜，地面布满孔洞和裂口，三十多人已经等在这里。

　　这些先行赶到天泉沼泽之人多是王级战力，有三名竟然是座天王。他们并不在意奇宝，而是在意能拿出三百五十件奇宝的那个人。

　　如此人物必有来头，而且来头必然不小。肯花费巨大代价雇人，所做的事情也不会简单，众多个不简单聚到一起，就算天王级人物也要好奇，也要动心。

　　三百五十人只凑到十分之一，忽然有几个人皱眉，望向崎岖狭窄来路。

　　奇事天天有，今天特别多，走过来一名身穿黑色立领风衣年轻人，他黑头发，黑眼睛，身边悬浮着一本黑色封皮怪书。

　　“嘿，都说女要俏，一身孝，男要俏，一身皂。这家伙真敢穿，整个黑色风格，我敢说独眼那帮整天穿着白衣白裤的吊死鬼看到他，肯定觉得不舒服。”某位先行赶到的年轻人调侃间说中了，这位黑头发小伙和独眼佣兵团的白衣白裤们刚刚分道扬镳，还差点成了独眼的人。

　　也就一人调侃，更多的人看过来，包括那三位座天王，眼神都变了几变。

　　看起来十分清爽的一个黑衣年轻人，除了身材修长，看不出拥有任何力量。可是，他偏偏在这个时候赶到，与众王并列。

　　“难道是精算师？”做佣兵的人，眼力不会差，认真扫了智者之书几眼，就觉得这是一件精算师道具，与精算师手杖之类的东西差不多。

　　如此一来，更让人摸不到头脑了。

　　精算师自身没有力量，他们更擅长借助别人的力量，可是这个家伙是怎么回事？看上去就像旅游一样，直奔天泉沼泽入口而来。如果仅他一人，是如何通过重重险阻过来的？

　　李源在第一秘境踏上捷径，那不算什么，银英少东家见到他就要手下将其抹杀，完全不放在眼里。可是，眼下大为不同，能够排在三十多名来到天泉沼泽入口处，这本身就说明了实力。

　　能脱颖而出，谁没点秘密？反正就是个名额，前面赶到此地的高手，更在意的是发布任务的那个人，而不是奇宝。除了奇怪之外，对李源倒也不会很在意。

　　时间不大，李源混入人群，挨个点头问好，嘴里说着：“前辈，兄弟，大哥让让路，仇家在后面追，我这情非得已，打算到天泉沼泽避避风头。”

　　“哦？这么说你一直在秘境，不是接任务赶过来的？”几名年轻人听到李源说躲仇家，觉得好受不少，本来他们能先一步赶到，心里面甭提有多骄傲了，可是随后过来这么一个弱小的家伙，他们有些无法接受。

　　“没有办法，我也想要奇宝，可是半路遇到独眼希尔顿，非要拉我入伙。

　　诸位评评理，加入佣兵团是你情我愿的事情，不能逼迫是不是？更何况他开口就要挖我一只眼睛，说这是独眼的规矩。

　　我就郁闷了，你们说有些实力的大佣兵团咋就那么横呢？所以抓住机会赶紧溜之大吉。不过我作为精算师吧！好奇心特重，想看看谁有这么大气魄，拿出三百五十件奇宝发布任务。

　　本想和大家一起行动，可是希尔顿快来了。天泉沼泽说不定有什么值钱的好东西，我先进去探探路，过几个小时也许还能与大家碰面。”

　　李源唠唠叨叨向前走去，身后有几名与独眼交好的机甲王刚要出手，就发现这个大胆的家伙已经踏入被称作“聚阳殿”的通道上。

　　“哼，真是活得不耐烦了，区区一名精算师，竟然把自己当成机甲王了。”有人冷笑。

　　想要进入天泉沼泽谈何容易？起码要具备王级实力，防御全开猛冲才能过去，要不就是几名擅长防御的师级联手施为，把八大限位之宝发挥到极致，也能进入天泉沼泽。

　　可是换做一名身单力薄的精算师，过去的概率无限接近于零，只能说这个家伙躲避独眼已经慌不择路，他能排在第三十多名来到此地，多半是运气。

　　然而，冷笑之人差点惊掉下巴，只见黑衣精算师手托怪书，也不知道嘴里念叨着什么，迈开步子向前走去。

　　有的时候他稍稍偏开一些角度，就继续笔直前行。有的时候则停下来，抬头看向高处，好像正在欣赏空间扭曲奇景，之后点点头，任由黑皮怪书在身边沉浮，他则背起手来，闲庭信步。

　　“过，过去了？”连三位座天王都一阵失神。

　　“可不就是过去了？难道聚阳殿有安全路线？不对呀！我们团的精算师曾经看过，说上面的重叠透镜每时每刻都在变化，只能硬闯。”

　　“妈的，还用说？你们团的精算师属于混吃等死类型，刚才过去的家伙才是精英中的精英。”

　　“难怪独眼的人抓他，碰到这种精算师，还是孤身一人，连我都想把他抓来，好处太多了。”

　　“哼，有胆子你就去抓，精算师阴起人来，把你卖掉你都得给人家数钱。就你这智商，一边玩去吧！另外，要是没有一点缘由，希尔顿应该礼敬此人才对，不会无端端结梁子，反正是他们独眼的事情，我们跟着瞎参合什么？”

　　说什么的都有，再也没有人敢小瞧李源，甚至有不少人觉得有趣，想看独眼佣兵团的笑话。

　　此刻，李源进入天泉沼泽，只见前方广大地域昏昏沉沉，外面亮得可怕，这里却昏暗得可怕。

　　“原来是这么回事，天泉沼泽上空的阳光全被引走了，补充到入口处的过道上方，难怪会叫聚阳殿。”伊丽莎白又耐不住寂寞，出来放风。

　　“第五秘境的本质是干涉，干涉有强弱之分很正常，这天泉沼泽就像空间领域，如果有人能随心所欲扭曲空间，达到一定范围，便可聚集宇宙光能，寒能，暗能，磁能，空间领域可以直接攻击，也可做操控其他力量的桥梁。道有千万条，发展得好皆可通天。”李源感慨讲道。

　　“对，路是不少，可是要找到最适合自己的那条路，最好还是捷径就不容易了。”伊丽莎白说到了点子上，李源现在所做的事正是寻找这条路。

　　天泉沼泽到处是积水和菌藻，偶有浮出菌藻的地面也是青灰色，空气湿度非常大，有些地方生有奇异植物，如同标枪戳在那里。

　　由于独特的重力环境，使李源有一种在几百米深水底行走的感觉。游逛了几个小时，仍然未找到入手方向，这个地方似乎没有什么特别之处。

　　“天璇，把天泉沼泽的资料调出来。”李源停下脚步，他在太空停泊平台时，就让智者之书接驳上土蛊星局域网络，收集了大量资料，天璇甚至侵入好多家佣兵团的资料库侵吞信息。

　　这个时代，信息为王，谁掌握第一手信息，谁就是老大。而掌握智者之书，恰恰可以对形形色色信息进行多种解读，透过错综复杂痕迹直指问题核心。

　　“老大，相关信息非常庞杂和琐碎，经过您的智囊团，主要是您的首席智囊刻苦钻研，总算理清一些头绪。”天璇说的首席智囊不是别人，正是他自己。

　　“别废话，把分析结果亮出来。”李源知道天璇的性子，稍微给他一些好脸色，就会东扯西扯把话题带偏。

　　“天泉沼泽嘛！主要问题不在沼泽上面，而在天泉上面。传说在很久很久以前，有人看到过泉水狂涌，那时候在这片地域的正上方，出现过一座宏伟的金色大殿。土蛊星排行前十名的佣兵团，至少有六家都在研究天泉沼泽。也许是其中某一家取得了重要进展，今天发布消息是为了试探，或者想要把水搅浑。”天璇详细讲解起来。

　　与此同时，天泉沼泽入口处已经聚齐三百五十名高手，他们在一位神秘人物引领下，正分批进入这片留下过金色大殿传说的广阔区域。独眼佣兵团也在其中，其中几人面色不善，嘴唇嚅动下达指令，让后面赶到的人务必守住出口，说什么也要抓住让他们损失惨重的精算师。


第590章 伊莫斯圣殿

　　“进来了。好家伙，这些佣兵实力都不弱，四位座天王，还有百十来位机甲王，剩下的师级也不是善茬。”伊丽莎白瞪起贼溜溜大眼睛，密切关注远处大队人马行进。

　　除了神秘人物雇佣了三百五十名佣兵，还有将近一百名高手跟随。他们挤不进名额，却对能拿出大量奇宝的人感兴趣。相信随着更多佣兵赶到，只要有能力进入天泉沼泽，都会进来凑热闹。

　　李源惊赞：“厉害！看到没有，那个在前面穿黑袍引路的家伙，在天泉沼泽这种环境下还能足不沾地移动，身上至少套着二十多层空间盾，起码是位天王。”

　　“哼，装神弄鬼，身为天王还要雇佣那么多人，并且后面引来围观的佣兵更多，怎么看怎么觉得他在找炮灰，目的不单纯。”

　　“呵呵，管他们目的单纯不单纯？佣兵过着刀头舔血的生活，只要给足好处，他们心甘情愿做炮灰。不过，局面如何发展还要看十大佣兵团的手段。”李源活动了一下筋骨，笑道：“走吧！我们离开天泉沼泽去其他秘境看一看，先把九大秘境的本质搞清楚，再回来看结果。”

　　“什么？主人你要离开天泉沼泽？”伊丽莎白大为吃惊。

　　“是啊！离开，看他们的架势就知道，短时间内根本不可能有所作为。等我们转一圈，再回天泉沼泽，都未必有眉目。”李源去意已决，便不再滞留。

　　独眼佣兵团放了十几人在入口处把守，却对李源视而不见。有瑰宝阴影纹章在，就算座天王也别想看到他。

　　李源手托智者之书，上下求索，用了一个小时到达第六秘境。他走在大漠上，看天空。走在碧水上，看游鱼。黑魔方产生空鸣之音，在耳边回响。

　　走马观花看过第六秘境，又向第七秘境进发。

　　三天后，当李源进入第九秘境，站在一块表面平滑巨石上，他安然盘坐下来，感受深远脉动。

　　智者之书在眼前沉浮，每秒钟划过海量数据流。九大秘境开始汇总，渐渐组成一个外扩螺壳。

　　受到九大秘境覆盖，土蛊星就像一只蜗牛。李源沉吟许久，叹道：“如此浩大工程，以人类的科技水平也许能做到七八成，却绝对不可能百分之百复制。前面九大秘境只是表面，应该还有更深邃空间，可是它在哪里呢？”

　　原来李源走了三天，倒是有大半时间在推算第十秘境所在。尤其黑魔方形成的空鸣之音出现强弱变化，似乎正在形成一种指引。

　　就在这时，九大秘境齐齐震动，天泉沼泽出现一道道二十多米高水柱，接着在沼泽上空显现出一座金光万丈大殿，神圣气息铺天盖地，令许多机甲王兴奋不已，急忙驾驶机甲升空赶去。

　　“哇靠，动静好大。老大，还不回天泉沼泽吗？”伊丽莎白感受到强烈波动，自动窜了出来。

　　“不，时机未到，我找到方向了，走。”李源起身，智者之书悬浮在右手掌心上方，黑魔方形成的投影则定在眉心，仅针鼻大小一点，向四面八方散发出针状紫光，看起来颇为神异。

　　脚下原本踏着地面，走出去十几步之后，李源的双脚踏在空中，似缓实快向前移动，脚步与脚步间留下涟漪，身形逐渐从天地间抹去。

　　感觉经历了几个世纪那般漫长，又似电光火石间停顿，当李源再度出现时，他已经进入一片苍茫大地。

　　这里没有空间错位，没有重力紊乱，有的只是岁月留下的刻痕。天地萧瑟，斑驳不堪，宛如归墟死寂，已入末日。

　　“真的有第十秘境。”伊丽莎白好奇地打量四周，却看不到任何有价值事物，还不如前面的九大秘境可以领悟空间本源呢！

　　“怎么会这样？”李源面色铁青，他费尽心机找到的第十秘境空空如也，除了脚边几棵不知名杂草顽强生存着，其他地方一片死寂。

　　几日辛苦付诸东流，李源觉得有些不甘。不过，到了他这种层次，已经没有那么冲动，很快便平静心绪，向前踏出一步。

　　岂料，这一步踏出，整个空间荡起一丝波动。

　　虽然仅为一丝，却逃不出时空龙王探测。李源又踏出一步，仍有波动出现。他皱起眉头感应片刻，急忙把脚步退回来，又站到那几颗杂草旁边。

　　“主人，怎么了？”伊丽莎白觉得主人行为古怪。

　　“第十秘境的本质是时过境迁，万物萧条，无边寂灭。”李源深深呼吸，感觉自己突然间抓住了某些东西，却又如坠雾中，云深不知处。

　　伊丽莎白不说话了，留给主人更多时间思考。也不知道过去多久，李源嘴角微微翘起，再次向前方走去。

　　这次他走出去十步才退回来，尽管脸色苍白，却掩盖不住欣喜心情。

　　反反复复，李源以第十秘境入口处的几颗顽强杂草作为坐标，迈步丈量不同方向，等到累得汗流浃背，这才停下来休息。

　　“主人，我不明白。”伊丽莎白越看越糊涂，从智者之书那里也没有找到答案，所以看李源停下来，急忙询问。

　　“哈哈哈，第十秘境再萧条，它也是第十秘境，凌驾于前面九大秘境之上。看到没有，我踏在地面上的脚印并未消失。”李源向周围指去。

　　“咦，我不是眼花了吧？这些脚印正在绽放金光。”伊丽莎白仔细看去，却发现脚印不见了。

　　“脚印能驻留一时已经不易，第十秘境汇入了时间力量，时空要素在这里比比皆是，差点就错过一次重大发现。”李源喘息过来，转身就走。

　　“怎么走了？既然知道第十秘境有时空要素，为什么不留下来好好解析？”伊丽莎白还以为主人会留下认真探索一番，不曾想就这样拍拍风衣离去。

　　“没什么好看的了，萧条也好，寂灭也罢，都不是我要走的路。我李源只争朝夕，只让刹那绽放芳华。”

　　听到此话，伊丽莎白眼前一亮：“主人这样明确选择放弃，难道已经找到了自己的路？”

　　“哈哈哈！唯快而已。”李源朗声大笑：“快到尽头，返璞归真。快到极致，溯本回源，快到斩破时光，便可创造奇迹。”

　　“呃，听起来好像很厉害的样子，可是老子还是听不明白。”伊丽莎白张牙舞爪，却被李源抬手一指送回核心舱做苦工去了。

　　看遍十大秘境，使李源有了许多珍贵的心得体会。他从第十秘境折返第五秘境，起初还能看到身影，到最后越来越快，仅剩下牛毛大小一丝光影，秘境之中种种离奇限制皆不能加身。

　　只用了二十几分钟，李源便走完先前三天所走的路。

　　独眼佣兵团仍把守着天泉沼泽入口，监视每个从沼泽出来的人。

　　事实上，这份差事并不难，不依靠机甲通过聚阳殿进入沼泽的人，仅黑发精算师一人，无论出入，大家皆放出机甲硬闯。

　　眨眼之间，李源飘入天泉沼泽，扫了一眼远近几处水柱。之后脚下生风，几步之后跨越难以想象距离，便进入悬浮在空中的金光大殿。

　　等到双脚落地，李源微微一愣，奇道：“这地面不是实质，大殿早已不在，是滞留此地光影。”

　　有了这种认知，李源速度更快，他的身形穿入墙壁，循着几点波动不断深入。等到从一面墙壁冲出来，前面正打得热闹。

　　火光来往不断，时不时腾起小型蘑菇云，在超常重力影响下，蘑菇云快速沉降。前面布满辉光空间的正中央，空间向内凹陷，牢牢镶嵌着一块三米直径圆盘，主体为青色，边缘为白色。

　　青色圆盘非金非玉，时不时散发出好似能镇压一切事物的空间力量。

　　有的时候，机甲伸出手去，明明要接触到圆盘，机体却忽然间被压低。有的时候，使用套索已经将圆盘套住，待到锁链绷紧，却轰然间破碎。

　　“希尔顿，你个死人妖，伊莫斯圣殿是你们独眼能够染指的地方吗？这块极品伊莫斯圣盾归我们饮血佣兵团所有。”

　　“蠢货，把眼睛睁大些，这块圆盘根本不是什么伊莫斯圣盾，它是伊莫斯圣灵刻盘，与神国宗教裁判所有着密不可分联系。你们饮血好大的胆子，连这种东西都敢碰。”

　　“什么？圣灵刻盘？这么说你们独眼背后是神国宗教事务所？”机甲传出声音时，多次移形换位，速度快得出奇，两把机甲大剑碰撞在一起，溅射出一簇簇火花。

　　李源摸了摸下巴，点向自己眉心。黑魔方隐隐与伊莫斯圣灵刻盘建立起联系，不过这种联系并不紧密，很难进行操控。

　　“好东西！不管是圣盾，还是圣灵刻盘，都能使时空龙王战力大增。”李源看向左右，敢情像他这样藏身暗处，等机会出手的人大把抓，光是目光所及就能锁定二三十人。

　　“抢吧！抢得越激烈越好。”

　　李源淡淡一笑，转而琢磨起自己的事情来：“黑魔方与九大秘境显然存在一些联系，刚才听希尔顿说的话，圣灵刻盘与神国宗教裁判所有关，那么是不是说黑魔方出自神国呢？从金鼎帝国到大夏，再到魔国，走了多少路，查阅了多少资料，都没有关于黑魔方的描述。难道说我距离了解黑魔方来历，已经不远了？”


第591章 大圣水无邪

　　从沙家开始，黑魔方给李源的帮助实在太大了。大到何种程度？如果没有黑魔方一次又一次进化，增加升级底蕴，他早就埋骨星空，什么宏图霸业，什么冒险夺宝，全都不复存在。

　　作为黑魔方的主人，手中掌握这件神秘到不能再神秘的八大限位之宝，要说李源不好奇，那是不可能的。

　　他曾经多方查找，苦心寻觅，却始终不得要领。

　　随着级别提升，他所触及的层面也越来越高。先是遇到一颗红魔方，令黑魔方对空间痕内内外外做出不可思议调整。今天则获得了更重要情报，伊莫斯圣灵刻盘与神国的宗教事务所有着千丝万缕联系。

　　进入九大秘境，越到后面的秘境，黑魔方产生的空鸣之音越强。而进入这座金光万丈的伊莫斯圣殿之后，黑魔方与伊莫斯圣灵刻盘隐隐产生共鸣。

　　共鸣有，却很弱。

　　李源也不着急，慢慢移动身形。

　　战斗还在继续，然而距离白热化阶段差得远呢！

　　十大佣兵团之中，只有独眼与饮血出手争夺，另外八家佣兵团则置身事外，一副要作壁上观的样子。而发起这次“寻宝”任务的神秘人物，独自一人悬浮在伊莫斯圣灵刻盘正上方。

　　看体型，此人应该是男性，他的体表腾起一层又一层空间盾，无论外界打得多热闹，造成的冲击有多么强烈，都无法撼动他分毫。

　　就是这么古怪，男人将面孔隐藏在黑色帽兜下，由于他悬在空中，宽大袍服耷拉下来。

　　忽然，响起深远话音，黑袍男子嘴角蠕动：“伊毕斯托悟，玲赛赖尔丝，伊毕莫得伦，青赛古斯通。”

　　没有人知道这声音的意思，可是当它出现的时候，使青色圆盘表面荡起一圈圈光晕，瞬间向外扩散，并渲染出一个个拳头大小透明涟漪，如雨点般密集。

　　下一刻，神秘的黑袍人和青色圆盘消失不见，就在众人眼前仿佛光影弥散开来，没有人知道他们去哪，变故来得太快，根本不及反应。

　　“该死，他去哪了？”有人咆哮。

　　“空间波动太过细碎，无法监测到每一道空间波动的走向。”佣兵团有不少能人，他们对空间波动的感应甚至不输于李源。

　　“也就是说我们人财两空喽？”

　　“不能说人财两空，起码在进入天泉沼泽前，对方给每人先兑现了三件秘宝，你们反水能怪谁？人家说做完任务兑现奇宝，结果呢？向雇主出手，你们这些家伙连最黑的星盗都不如。”

　　战场上乱乱哄哄，抱怨者有之，骂娘者有之，就是追查不到黑袍人和青色圆盘去哪里了。

　　李源摸了摸下巴，尽管黑魔方与伊莫斯圣灵刻盘仍有一丝联系，却已经淡薄到几乎不存在。

　　“是追还是不追呢？让鱼安雅复苏的仪式可没有这种刻盘什么事，没有理由去挑战一位大高手。从克罗罗那里得到的好处尚未消化到一半，机甲也不是全盛状态，真若交起手来，毫无胜算，还容易反受其害。”

　　就在他将要放弃时，皱了皱眉。

　　“追，为什么不追？这家伙神神秘秘，搞出来的阵仗不小，伊莫斯圣灵刻盘说不定是进一步挖掘九大秘境秘密的关键。”打定主意后，李源身形一晃，循着那一丝微弱联系，追了下去。

　　令李源颇为吃惊的是，他的速度非常快，对方的速度也不慢，那一丝联系非但没有变强，反而在变弱，也许已经离开第五秘境，到了其他秘境。

　　越有挑战性，李源越感兴趣，他就是这么一副倔脾气，嘴里轻轻念叨了一句：“圣天使佑护。”

　　李源不再伪装，以他的身体为中心，荡起层层叠叠气浪，秘境重力皆不能靠近。于是，出现令人难以忘怀情景。一对翅膀，两对翅膀，三对翅膀从身体抽离出来，徐徐展开，神光普照。

　　灵妙空翼，黄金神翼，深蓝空翼凝聚而成的半神宝发威。李源在三对翅膀加持下，轰的一声狂飙出去，在天泉沼泽上造成强大风压，留下一条可怕水线，久久不能恢复。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。”

　　随着响声，李源从天泉沼泽挤了出来，来到入口处。

　　“是他，那个精算师。”独眼的人还不知道伊莫斯圣殿发生的事情，负责把守之人眼力不错。

　　“拦住他。”

　　直到此刻，也没有人看出李源是一位龙王，只当他使用了什么办法，想要冲阵。却正好撞到枪口上来，时空龙王面前，这些佣兵皆是蝼蚁。

　　“哼！”

　　无边威严降临，只听一声冷哼，独眼佣兵团放在外面的五十几人眼前爆闪，到处都是月牙形光爆，轰轰烈烈扫过。再看独眼这些人，有一个算一个，只要敢挡在面前，皆成了零碎尸骨。

　　李源并未出手，他仅仅是路过，却没有人能承受其碾压。

　　“天啊！这名精算师是天王。”

　　在远处观测到独眼佣兵团拦路的人，发出一阵惊呼。不过，想想也便释然了，有哪位精算师能够仅凭自己的力量在九大秘境晃悠，而且排名轻轻松松就到三十几名？原来人家是天王。

　　单就实力而言，李源确实抵得上座天王。

　　大夏龙王之所以出名，正是因为很多怪胎可以越级战斗，不是越个一两级，而是超越一个大的层次，如果能成为天龙王，更可独步天下，唯我独尊。

　　背后三对光翅用力一扇，凝结为一对百米长翅膀，作为中心载体的李源，几乎被金光吞没。

　　不过，他的身影逐渐变大，达到十数米高度。好像本人成了虚幻，那高大身影才是实体。

　　移动速度加快，每次扇动翅膀，身影便从一处秘境入口，进入到另一处秘境，黑魔方与伊莫斯圣灵刻盘的联系逐渐加强。

　　那位神秘人物并未离开秘境，相反他在深入。

　　时间不大，李源从空中缓缓飘落。

　　前方站着一道倩影，她穿着非常清爽的吊带装，正把人皮和黑袍甩出去。

　　许是太过惶急，美女的衣装并不整齐，裙角夹在蕾丝内裤边沿，使挺翘圆臀一览无余，黑色的发更显凌乱，就好像邻家女孩刚刚睡醒，偶然窥得一丝春光。

　　“这个？什么情况。”李源凌乱了，他想过许多种可能，绝对没有女孩子正换衣服这一幕。

　　“你是谁？”美女掐腰，她看起来比李源的年纪还要小一些，当注意到自己的翘臀正被对方看光光，除了双颊攀上红晕，并没有其他动作，而是全神戒备。

　　“我是谁不要紧，要紧的是我知道你拿走了伊莫斯圣灵刻盘，那东西也许对我有用，所以追过来……”李源刚刚说到这里，身形猛然向后闪去，原地传来轰鸣爆响，两把机甲专用大剑插在地面上，造成方圆半公里内塌陷。

　　“大圣天王？”李源震惊到无以复加地步，眼前美女居然是一位大圣。知道会很强，却不料这么强。现在他该考虑的事情，已经不是如何拿下对方，而是赶紧逃离此地。

　　“呵呵，真是一个莽撞的小家伙，连对手什么级别都没有搞清楚，就眼巴巴冲上来夺宝，你家大人难道没有教育过你，人外有人，天外有天的道理吗？”黑发女子弹了弹发梢，身上忽然光影密布，交织成一套紧身皮衣，将完美身形凸显出来，却又带着英气。

　　李源吧嗒吧嗒嘴，嘟囔道：“脸型不错，好像是大夏与魔国的混血儿。胸型更加不错，大得非常完美。嗯，超完美。就是个头高了些，足有一米七五，穿上高跟鞋都快跟我差不多了。”

　　“你说什么？”女子面色不善。

　　“啊！天璇，你是故意的是不是？啥都换算成数据，让我看得入迷。”李源反应过来，脸色变得通红。

　　他绝对不是有意轻薄对方，本来看出对方是大圣天王就要退去，却被天璇叫住。根据智者之书推算的情况，这名女子是大圣天王不假，可是空间痕处于封印状态，根本就无法动用机甲。

　　“小子，你让姑奶奶很生气，不把你那双色眼挖出来，姑奶奶就不姓水。”女子挥手向插在地面上的两把机甲大剑一招，便有无穷劲力产生，巨大剑身兀自发出嗡鸣。

　　“前辈等一会，有话好好说。听你口音是大夏人，咱们是老乡，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

　　“什么老乡？大夏治下亿兆民众，要是都老乡见老乡两眼泪汪汪，非得哭死。还有，我像是有那么大年纪的人吗？你个老帮子敢叫我前辈？姑奶奶是天才，是全天下最年轻的大圣，比你这样的老帮子不知道强多少倍。”声浪滚滚，两把大剑专门往李源下半身招呼。

　　“好恶毒的女人，你不是说挖眼睛吗？怎么专往下盘攻击？”李源说话间，审判之剑在身前出现，架住两把大剑攻击。

　　“征服者审判之剑？而且还是多把大剑叠加出来的产物。哼，有种你不要用机甲，继续跟我斗下去，看看谁强。”女人飞扬跋扈，挑了挑好看双眉，不给李源喘息时间，两把大剑急攻。

　　“喂，我李源堂堂大夏龙王，不斩无名无姓之辈。水大圣，我算是看出来了，你之所以用水这个姓，就是因为你太水了，攻击弱不禁风，没有一点干货。”李源大汗淋漓，想用言语扰乱对方，空间痕再被封印，那也是大圣，竟然不给他机会释放机甲和替身机甲。

　　“小爬虫，你也就逞些口舌之利。记住，你是死在本姑奶奶水无邪手中。”美女身形一顿向李源下杀手，粗大闪电狂舞。


第592章 黑天魔翼

　　李源和水无邪斗了大半个小时，二人都未动用机甲，操控大剑十分费力，最后拼了个平手。

　　“臭婆娘，你，你下手好狠。专门往男人下面招呼，赔我裤子，咱们两清。”

　　“哼，不是来抢姑奶奶的圣灵刻盘吗？看你那双眼睛就知道是个小色胚，还不知道有多少女孩毁在你身上，男人没有一个好东西。没遇到也便罢了，既然遇上了，自然叫你断子绝孙。”

　　“我的妈呀！我怎么看，怎么觉得你是一个没人爱没人疼的弃妇。是不是被甩了？心里觉得不平衡，所以仇视天下所有男人。”

　　“小东西，我不但要叫你断子绝孙，还要撕烂你那张臭嘴。”

　　“不是吧？真的叫老子说中了。”李源赶忙退了几步，叫道：“喂喂，你别过来，那什么圣灵刻盘我不要了，跟弃妇斗伤不起。”

　　“你才弃妇，你全家都是弃妇。”水无邪怒火上涌，疯狂榨取力量，两把机甲大剑交叉绞杀。

　　“还说不是？反应这么强烈。”李源一阵呲牙咧嘴，他以前遇到的大圣天王，不是垂垂老矣要走入坟墓，就是威猛无双到不给他说话机会，哪像水无邪这么鲜活，居然是个失恋小姑娘。

　　“呜呜呜……”

　　水无邪忽然不打了，蹲了下去轻声哭泣。

　　李源直傻眼，这位可是大圣，心性不说刚强如铁，也应该凌厉果决，怎么打着打着哭起来了。

　　“臭男人，我会证明自己比天下所有男人都强。”

　　水无邪抹净眼泪，并不在意李源看到她的窘迫样子，而是起身道：“听着，小龙王，你被我雇佣了，我需要收集一些东西，来解除封印，看你身手还不错，应该能帮上一些忙，如果你敢违抗，等姑奶奶恢复实力，就打到你家里，把与你有关的所有人抓起来，天天折磨他们。”

　　“切，这种威胁没有一点力度，等到你把封印解开，老子早就成为天龙王了，到时候谁抓谁还不一定呢？再者说，你知道我是谁？还打到我家里，我家光封号天王就好几打，还有祖宗留下来的替身机甲，至于大圣什么的，多如狗。”李源满嘴跑火车。

　　“什么？你家那么厉害？”水无邪仔细看向李源，点了点头说：“也对，如果身后没有超强势力培植，是很难形成像你这种超常龙王的。那么你雇佣我好了，我把钱花光了，正不知道去哪里赚钱，每十天给我一件瑰宝，我就帮你吓唬敌人。”

　　“等等，不是你发布信息，用三百五十件奇宝雇佣佣兵吗？你会缺钱？”李源觉得这个叫水无邪的女人拿他当白痴，而且刚才还喊打喊杀，转眼间就哭哭啼啼说雇佣，真是善变的女人。

　　“我只有一千件秘宝，还是从独眼佣兵团的库房里顺手借来的，并且暂时取得了独眼佣兵团发布任务的权限，用那一千多件秘宝做认证，再留下保证金就可以了。我要是有三百五十件奇宝，圣灵刻盘可满足不了我的胃口。”水无邪正说着，忽然看向李源身后，皱起好看弯眉。

　　“跟我走。”李源同样有所察觉，他先前动用圣天使追踪水无邪，留下了浓重痕迹，有高手追来很正常。

　　第九秘境幅员辽阔，可是在天王眼中，想要找到一个人并不难。水无邪觉得避无可避，然而她抬起头来，看到小龙王凌空踏出九道涟漪，身影完全从这片空间抹去。

　　“咦，难道第九秘境之后，还有第十秘境不成？”水无邪身为大圣天王，尽管有水分，眼力却绝对不差，她看出了某些关键，在好奇心驱使下，遂跟住李源脚步踏上那一道道涟漪。

　　等到二人再出现时，已经面对苍茫大地。

　　“对了，你拿圣灵刻盘有什么用？根据我的感应，那东西适合镇压，却不适合解封。”李源转过身来问道。

　　“可以拿它换东西呀！我们家是大夏早期移民，在魔国和神国都有分支。据我所知，神国的宗教事务所肯花大价钱收集圣灵刻盘。”水无邪四处打量，随口说道：“神宝圣天使的十二块碎片，你应该收集了三块。如果你付出令我满意价码，可以从我这里得到黑天魔翼。”

　　“什么？你有圣天使的碎片。”李源大吃一惊。

　　“嗯，黑天魔翼是我的八大限位之宝，最少换一件半神宝。”水无邪嘴角微微翘起，她知道黑天魔翼在自己手中顶多能增幅一些行动能力，而对这名以速度见长的龙王就不同了，无论提出多么过分的要求，对方都会答应。

　　“用瑰宝换半神宝？”李源面色变得铁青，这个水无邪的本事也许不强，却十分擅长做生意。

　　“没错，就是瑰宝换半神宝，而且还要我能用得上的。如果你没有半神宝，那就想方设法弄几件回来，瑰宝只能当雇佣我的酬劳。”

　　“我可没有说过雇佣你。哼，用瑰宝换半神宝还挑三拣四，普天之下能这么做的，恐怕只有你一人。”李源恨不得挫败水无邪，之后狠狠的洗劫一番。克罗罗一个大天王，就让他赚得盆满钵满，眼前摆着落难大圣，就算成长时间尚短，也有不少油水可挖。可是，他不得不把这种心思压制下来。

　　交手半个多小时，他早就试出了水无邪的部分根底。

　　这个女人绝对不像表面那样简单，真若把她逼急了，什么事情都做得出来。退一步想，即便把她降低一个档次，当成大天王来看待，也不是李源能够对抗的存在。所以，赶紧打消洗劫这个女人的念头，不被对方洗劫就很不错了。

　　沉吟良久，李源一指点在智者之书上，说：“我手头有四件半神宝，水大圣看看哪件合用。”

　　“四件？”水无邪心中吃惊，却并未表现出来，她只道李源出身世家豪门，是某位厉害天王的亲子，拥有不菲身家也很正常。

　　其事不要说半神宝，就算神宝李源都有。光是从克罗罗那里就得到五件半神宝，不过他要给自己留一件可堪大用的半神宝，因此只展示出四件。

　　黑暗之心，魔磁罗网，变数晶硅，紫青双鱼飘出智者之书，它们皆是光影，李源可不会拿出实物，他对水无邪尚未放下戒心，随时都有可能刀兵相见。

　　“什么嘛？都是些垃圾货，好的半神宝意味着极端，你列出的这四件半神宝只是能量系数达到半神宝认定标准，却不够极端。”

　　李源登时把眼睛立起来：“水大小姐，我不管你是从哪里冒出来的大圣。在我眼中，能量系数达到标准就是半神宝，趁我还没有反悔，赶紧挑一件，否则我宁肯不要你的黑天魔翼。”

　　“小家伙脾气还不小。”水无邪就是这个样子，她喜欢倚老卖老，却又不喜欢别人用前辈来称呼她，关于她的真实年纪是个谜。

　　“你挑不挑？”

　　“挑，怎么不挑，瑰宝换垃圾半神宝也是赚到了。”水无邪一边斟酌，一般说道：“不如我把圣灵刻盘给你，你把这四件半神宝都给我。”

　　“啪”的一声，智者之书合上书页。

　　“好，就选紫青双鱼，这件半神宝比较符合我的防御理念。”水无邪赶紧改口，黑天魔翼对她的帮助不大，她一眼便看中紫青双鱼，这件半神宝不是比较符合她的口味，而是非常符合。

　　“黑天魔翼呢？换。”

　　李源十分干脆，翻手将半神宝取了出来，尽管他也很看重紫青双鱼，却抵不住凑齐一件神宝的诱惑，加上这件神宝符合他的发展理念，可以增幅速度优势，那就更加不可错过了。

　　“等一会。”水无邪要从八大限位之中取出黑天魔翼，她的机甲封印在空间痕之中，不可能像李源取得那么潇洒。

　　整整两个小时，通过极为复杂的手法，水无邪才将黑天魔翼取到手中，看她面色苍白，应该耗费了不少心力，让李源心态略微平衡。

　　二人交换之后，都暗自欣喜。

　　李源赶忙将半米长，看上去好像由黑水晶打造而成的黑天魔翼送往机甲能量池。圣天使立刻响应，吞噬了黑色水晶翅膀。

　　“主人，要调换其他限位吗？那块蕴藏时间要素的绿石还算不错，既然主人没有把它呈现给水无邪看，说明已经看中此宝。”

　　“叫我想一想。”李源趁着水无邪费力将紫青双鱼往眉心送的当口，认真思考起来。

　　八大限位如果配合得好，可以让战斗力成倍增加，这是毋庸置疑的事情。然而，怎样配合才能达到理想状态，非常考验一个人的眼力和思维能力。

　　神宝逆玉，半神宝黑魔方，黑莲花，圣天使，瑰宝阴影纹章，血魄邪羽，晦暗鬼角总共七件。

　　李源认真思考一遍，觉得哪一件都不宜妄动，而手中却有多项选择，不拘非得放入时间绿石。

　　蕴藏时间要素的宝物确实稀少，比空间属性瑰宝还要少得多，可是适合与否却不好说，相对来说黑暗之心，魔磁罗网，变数晶硅三件半神宝也有很多用处。

　　“算了，八大限位就只有八个选择，不能尽如人意，就将绿鼎石放进去吧！好歹它是一件与时间要素有关的半神宝，算是全了我时空龙王之名。”李源不想借智者之书分析下去，那样会干扰他的思路，所以毅然做出决断。

　　要说这块时间绿石，外形酷似三足小鼎，连鼎盖都清晰可见，宛如一件工艺品。不过它确实是天生地养，自然孕育出来的宇宙奇珍。

　　将绿鼎石送入八大限位，黑天魔翼已与圣天使融合，自身气息逐渐消散，之后完全以圣天使的气息呈现。

　　眼见八大限位再次满载，李源心中底气节节攀升，他决定好好挖掘一下水无邪的身家，看看能否让祭品收集进度再提升几个百分点。


第593章 全知

　　水无邪对第十秘境很感兴趣，李源仅仅踏遍入口处不大的地方，她却深入进去，直到第二天才回来，样子有些狼狈。

　　“怎么样？有发现吗？”

　　“哼，你不会自己去看？作为一个男人，就会坐在入口摆弄你那本破书。”

　　“能者多劳！以我的程度也就在入口混混，哪敢与水大圣并驾齐驱？我这里刚刚整理出一份物品清单，您不妨看一看。”李源看出来水无邪在秘境之中一定吃了苦头，遂赶紧转移话题。

　　随着“哧”的一声轻响，智者之书分离出一份清单，缓缓飘向水无邪。

　　“清单？”水无邪有着旺盛的好奇心，她捻起轻如薄纱页脚，仔细翻看起来，美目泛起惊奇。

　　认真看了多时，水无邪再次打量李源，沉静说道：“是为了复苏天龙王对吗？我们水家同样有天龙王沉睡，复苏仪式所需祭品自己都不够用，哪里会拿出来与别人交换。不过，你身后设计复苏仪式的精算师妙就妙在设定许多替代物，而且天龙王与天龙王不同，通常祭品都会存在百分之二十到百分之三十的差异，只要你付出足够多代价，我可以与你做下这笔生意。”

　　“水家有天龙王？”

　　李源心中惊骇，他从未听说过水家，可是眼前这个水无邪年纪不大已成大圣天王，就够惊才绝艳的了，想不到身后还隐藏着一位天龙王。

　　“天龙王算什么？我水家扎根于神国，主战力是那些神王。不过，五世祖他老人家当年得以晋升天龙王，给水家带来了一次全面发展机会，要不是徐家诞生绝世天才，掩盖了五世祖的光芒，我们水家恐怕已成大夏皇族。”水无邪有做爆料王的潜质，随随便便几句话，让李源瞪圆眼睛，张大嘴巴，对水家充满遐想，抹去小视，只剩仰视。

　　“好，再看这份清单。”

　　李源心情激动，点手放出第二份清单，不管水家有着怎样的背景，只要能助他推高收集祭品的进度，拿出所有身家都值得。

　　有着查理曼大帝陵的收获，还有大天王克罗罗的贡献，也许不能与大圣天王相比，却也算小有身家。

　　水无邪接过第二份清单看得非常仔细，她不时抬头看李源一眼，等到把清单从前到后看过一遍，点头道：“很不错，里面有不少东西连我都想得到，而且我们水家对财物的需求永无止境，尤其瑰宝和半神宝，当做重要战略物资来囤积，有多少要多少。”

　　“这么说，这笔生意算是谈成了？”李源缺的是时间，他宁肯多付出一些财物，也要把水家的积存搞到手。

　　水无邪取出三张储物卡抛了过来，笑道：“这里面有你需要的祭品，我们水家每个在外子弟负有收集祭品的职责，而我是其中的佼佼者，十几年断断续续积攒下来，总有些收获，算是我与你私下里的交易。另外，把财物交给我来运作，大概两到三个月后就能把你需要的东西运送过来。”

　　“没有问题。”李源决定牢牢抓住水家这条线。

　　“呵呵。”水无邪轻笑起来，脸上带着愉悦：“看你爽快，给你提个醒，土蛊星是魔国佣兵团和冒险者的最大集散地，你为什么不在这里发布任务呢？让他们帮你收集祭品。不要担心财物来路不正，只要你交得起保证金和税费，他们才不管东西是哪来的。当然，天龙王复苏祭品处在一个非常高端的层面，普通人根本触及不到，碰运气成分居多，总好过你一个人辛苦。”

　　“发布任务？”李源心中一动，他不是没有想过这样做，只是得罪了库尔马大公爵，对方肯定会采取措施，而先前在蓝盾集团曾经公布过清单，那时候还不知道收集祭品会如此困难。

　　然而，此一时，彼一时。

　　随着对九大秘境的深入了解，甚至找到了第十秘境，完全可以以此作为后盾，与罗宾兄妹和库尔马大公爵府来人周旋。

　　想到这里，李源抬起手来，在智者之书上留下几道痕迹，已经制定好计划，就等着从秘境中出去，好付诸行动。

　　“李源，我在第十秘境深处有所发现，你配合我进行探索，时间为三个月，具体收益可以折算到祭品之中。在深入探索之前，我要准备一些东西，需要你借给我一笔钱。”水无邪已经完全掌握了主动。

　　实际上她这个大圣天王正是靠取巧帮人置换资源堆起来的，她就好像拥有一种魔力，总能遇到那些能给她提供助力的人，轻轻巧巧便取得别人梦寐以求的东西。也正是因为这样，使她根基不稳，需要通过封印机甲来巩固基础。

　　李源并不知道水无邪的古怪运气，不要说借给水无邪一些财物，就算把自己身上所有财物借出去，他都心甘情愿。因为刚才对方抛过来的那三张储物卡经过智者之书核对，将祭品收集进度一下子推高到百分之五十三，从百分之四十五到百分之五十三，整整提高了八个百分点。

　　这可是八个百分点，按照正常收集进度，三个月都未必能凑齐。而水无邪背后还站着一个可以提供更多祭品的水家，在土蛊星滞留三个月非但不会阻碍进度，反而有希望得到天大好处。

　　人最怕的就是没有希望，只要看得到希望，再苛刻的条件，再困难的局面，也会迎头而上。

　　二人从第十秘境出来，发现第九秘境有许多天王级高手侦查，李源抓起水无邪悄悄隐遁行迹。

　　“咦？你这个小龙王不简单嘛！居然有一件可以完美隐遁身影的瑰宝，只可惜移动速度无法加快，与其他瑰宝叠加使用就会暴露一丝气息，普通王级感应不到，在那些天王眼中却如同灯塔一样闪耀。”水无邪任由李源拉着，他们相对缓慢的移动，随口评价着阴影纹章。

　　“水姐，咱们现在是合作关系，你看我并没有避讳，本事全在速度和隐遁上面，姐姐是不是提供些战力数据，彼此多了解一下对方，也好共同探索第十秘境。”左右无事，李源边带着水无邪移动，边闲聊。

　　“姐姐的长处全在做生意和防御上面。老实说，战斗不是我的长项，打小奶奶就告诉我女孩子不应该整天打打杀杀，所以我走的道路是完美防御。”

　　“光走防御路线就可以成为大圣天王？”李源若有所思。

　　“怎么不能？防御走到极处，天下无人能奈何得了我。你现在的层次也不算低了，应该领悟到专精发展一个方面的好处。”

　　水无邪眼力非凡，李源在她面前几乎没有秘密可言，只听她讲道：“如果我没有看错，你是结合了时间蜃龙与空间影龙的时空龙王，可惜蜃龙部分占据得太少，你当初夺取蜃龙根基的时候应该下狠手把对方干掉，搞得现在不上不下的，真让我担心你能不能成为天龙王。”

　　“什么？这些你都能看出来？”李源吃惊。

　　“唉！真不知道你是哪家出来的龙王，在大夏各大门阀有一套专门培育龙王的办法，我记得侯家有好多影龙王，可是你姓李耶！”水无邪眨了眨眼，她太过聪明，已经往李家方面联想。

　　“侯家的影龙王层次并不高。”李源带着几分傲气，他与侯家敌对多时，对于侯家影龙王的实力十分清楚。

　　“不，侯家的影龙王在无垢战场上居功至伟，要不然皇室徐家怎么会任由侯家在大夏疆域擒获影龙？这是自断根基的做法，正是因为侯家研究影龙，在无垢战场上做斥候，才没有丢掉虚界平原上面的要塞。”

　　“无垢战场，虚界平原？”李源错愕，他从未听过这两个地方，直觉水无邪说的地方很重要。

　　“不是吧？你到底是不是李家人？连这两个地方都不知道。无垢战场是人类面向次元生物入侵的万年战场，位置就在宇宙障壁延伸下来的虚界平原上，每三年各国门阀和强大势力组合都会派精英出战，以你的层次到无垢战场倒是尽够了。”水无邪有些奇怪地看向李源。

　　“我是在外漂泊的李家人，回去就得罪了李家现任宗主，没有呆几天便跑了出来，还被李家追杀。在大夏的那些年就是跑路，树敌，反攻，再跑路，对门阀背后做的事情了解不多。”

　　“难怪。”水无邪觉得好笑，通常像李源这种战力，绝对是推向无垢战场的不二人选，同时也能为所属门阀争脸面，结果李家自己人打起来，反正李家盛产战斗疯子，这倒是不奇怪。

　　“现在无垢战场局面很紧张，那些禁区存在纷纷移往异次元前哨基地，我们水家上个月刚刚换防一次，听说伤亡率已经达到了百分之五十五。”水无邪说到伤亡率涌起淡淡哀伤，由于战事吃紧，水家的好儿郎伤亡惨重，未来一段时间都不会好转，这让她非常担心几名亲人。

　　“还有这种地方存在？”听了水无邪的描述，李源十分想去无垢战场，不为别的，就为增加游龙劲，如果战场上有封号天王干掉禁区存在，那么他借助诅咒印记吸引来的次元空间力量肯定爆棚，游龙劲会被推高到一个全新境界。

　　不过，现在没有办法，要先集齐祭品。李源觉得与水无邪合作的最大好处，就是这位水大圣近乎全知，于是他取出了几块金属模块，决定问一问束缚银梭的锁链是什么东西。

　　“呀！图伦合金锁，李源，你怎么会有这种东西。”水无邪看向李源的目光变了，就像一头母龙发现了自己最喜欢的宝石，甜腻腻地笑道：“源弟，好弟弟，当姐姐看到你的第一眼就觉得你英俊潇洒，气质脱俗，从里到外散发着贵气。告诉姐姐，你手中还有多少这种模块。”

　　“呃，你见到我的第一眼是亮剑攻击下体。”李源隐隐觉得，自己不应该把金属模块拿出来给这位女大圣看到。


第594章 半年

　　最终，水无邪从李源手中取走一小半图伦合金锁，美得她做梦都想笑。作为代价，她要不遗余力为李源搞祭品。

　　水无邪交游广阔，只要她肯出力，除了那些顶级祭品弄不到，其他祭品皆不成问题。她厉害就厉害在知道每个人急需什么，通过拆借，满足一些封号天王和大圣天王的需求，而祭品只是在拆借过程中的一点添头，凭此积少成多，聚沙成塔，让李源觉得物有所值。

　　回来之后，李源向佣兵团下任务，高价悬赏收集祭品，卡洛琳便是经手人，同时出大价钱寻找顶级调理师踪迹，花钱如流水。

　　帝陵财物隔世多年，远要比云贝星财货好出手，而与那些大型佣兵团拉上关系以后，明面上和背地里做事都方便不少。让李源充分认识到，在这个世界上钱财才是硬道理，人命不值钱。

　　相比交给佣兵团的那点财货，水无邪这边才是无底洞，除了一些珍稀资源，她喜欢使用瑰宝和半神宝与人置换，也只有这些东西能入天王级高手的眼。为此，她特地跑了五六趟，在外奔波二十多天，如此积极完全是图伦合金锁带来的动力。

　　等到水无邪回到土蛊星，她带回了三十多件重要祭品，将李源的祭品收集进度一下子推高到百分之六十五。而在此期间，并未见到罗宾兄妹，也没有见到库尔马大公爵府人马，他们就像忘记了李源一样，烟消云散。

　　敌人越是按兵不动，李源越小心谨慎。从云贝星传来信息，证明戴雪儿一切安好，还有蓝盾侯爵府的布局，很多人已经获得领地，将藩篱海与乱岗角完全封锁住，组成一个等边三角形。

　　空间道标恢复了一些力量，李源与莎莎取得了联系。天狼军在藩篱海打开了局面，正在疯狂扩展势力，多臂人帮了大忙。不过，星盗之中有一些强力人物，他们并不把藩篱海新近窜起的这股势力放在眼里，甚至也没有把蓝盾侯爵府的封锁放在眼里，仍然我行我素，甚至会攻击天狼军。

　　要不是黄强带领着十二名继承了轮回炮种子的师级痛击敌人，天狼军的损失恐怕会超出承受底线。莫藏则继承了神王天平，还有几人得益于李源拿出的瑰宝，已经成功开启琥珀宝匣。

　　由于黄强继承的轮回炮本身就是残体，所以他懂得如何分割轮回炮种子。这种阉割版传承会影响实力递增，好处是划算，三颗种子变为十二颗，适合师级使用，不用担心受到狂猛反噬。

　　到了第二个月，罗宾和库尔马大公爵仍没有反应，使李源产生一种紧迫感，他决定高价收购超纯度金属元素。

　　只要是王级，发展出机甲王座，就能提纯出超纯度金属元素。不过，这需要时间，也需要找到可供提纯的矿藏。

　　超纯度金属元素对于王级来说，就是关键时刻挽救机甲的良药，积攒再多也不嫌多，居然有人狂妄到要“买”超纯度金属元素，土蛊星从未有人下达过这种订单。然而，用瑰宝和魔国已经绝迹多年的奇珍来换取超纯度金属元素，那就另当别论了。不要说王级，就连一些座天王也会动心。

　　李源已经顾不得那么多，时空龙王需要晋级，他还缺五百吨超纯度金属元素。

　　帝陵财物在他眼中不算什么，在某些人眼中却是好东西，既然魔国官方和库尔马大公爵没有进一步行动，而刺杀皇长孙的影响正在逐渐淡去，他索性把胆子放大一些，借土蛊星来散财。

　　实际花销速度非常快，快到连李源都咋舌不已。民间有许多机甲王愿意拿出多年积累，换取自己看中的东西。还有一小撮佣兵神通广大，真的找来了祭品，并且承诺几个月内还有惊喜。

　　另外，李源通过多臂人向天狼军转交了几次财货，其中不乏高品质瑰宝，使莫藏等人的实力向前跨越一大步。

　　可惜，仅能满足天狼军部分核心人员，按照五百人规模，要是都配备瑰宝的话，那就是整整四千件，累死李源也筹集不到这么多。

　　时间就在忙碌中过去，为了对得起“图伦合金锁”，水无邪将探索第十秘境遗迹的日程大大延后，当她终于停下来，已经是半年之后的事情。

　　半年，说长不长，说短不短，对于李源来说，却意义重大。

　　有着半年时间做缓冲，时空龙王已达到晋升标准。就在昨天，根据重金聘请的饮血佣兵团金牌眼线回报，发现了罗宾兄妹的踪影。

　　“终于要出手了吗？半年时间，不知道为我准备了多少障碍。”李源身体抱成一团，悬浮在核心舱中央，涌起淡淡心念的同时，他缓缓展开身体，说道：“伊丽莎白，将空间道标展开。”

　　“是，主人。”话音刚落，光屏展开。

　　隔了几分钟，屏幕散发涟漪，宛如将石子扔入水面，荡起一串串波纹。

　　“阿源。”崔银妆上气不接下气地来到屏幕前，看得出她接到消息后，立刻赶到存放空间道标的罗盘前，眼神中只有两个字，思念。

　　“银妆，辛苦了。”李源目光柔和，他被逼无奈进入魔国已经很长时间，除了每个月能与崔银妆联系一次，平常几乎见不到。

　　“不辛苦，我从来没有像现在一样开心过。知道吗？阿源，你给我提供了一个大舞台，可以尽情展示自己的才华。最初我很不适应，等到真正适应这种生活，我觉得统领一支军团是件很有趣的事情，关键在于看准每个人的能力，让他们各司其职，而且赏罚要分明。阿源设置的军功兑换系统很出色，经过一些调整，发挥了重要作用。”崔银妆神采飞扬，由于天狼军的名头越来越响亮，距离完全掌控皓龙古星域只差几个步骤，手中掌握的战力越来越强大。

　　月前崔家派来了使者，封她为嫡系贵女，当真扬眉吐气。不过，嫁夫随夫，她崔银妆现在已是李家人，对于崔家马后炮式的收买人心，只剩心中冷笑。要不是从长远利益来看，要取得崔家帮助，她会毫不讲情面将使者轰出家门。

　　“阿源！”

　　又是一声阿源，莎莎出现在屏幕前，电光火石间有火药味扩散，只听她说：“银妆，还没有拿下皓龙古星域吗？你的进度实在太慢了，我们即将占领藩篱海，下一步就进军乱岗角。”

　　“哼，我们是稳扎稳打，有鱼筝明前辈率智囊团制定策略，脚踏实地向前发展，等到天狼军拿下皓龙古星域，将完全没有后顾之忧，而且我们接纳难民，花费了大量精力。”崔银妆就像母狮子一样，捍卫自己的权利。

　　“那好，咱们就比一比，看看大夏天狼军厉害，还是魔国天狼军更胜一筹。”莎莎露出一丝狡黠笑容，崔银妆是个很有心计的女人，却绝对不是情报系玉女掌门人的对手。

　　“比就比，老娘还会怕你？等着，我会证明自己有多强，到时你必定排在我后面。”崔银妆无比认真地说道。

　　李源摇头苦笑，有竞争是好事，女人之间争宠，只要不触及他制定的行事底线，就都无所谓。

　　大夏天狼军要比魔国天狼军更有潜力，但是魔国天狼军来自沙家，精挑细选出来的五百人都是出类拔萃人物，只要稍加磨砺就可独当一面。在魔国拼杀并不需要顾虑，加上帝陵的收获提供了充沛动力，所以莎莎这边大有后来者居上态势。

　　“很好，大夏天狼军和魔国天狼军发展势头良好。不过，这还不够，远远不够，要加快发展脚步，尽量囤积战略物资。从水家传来一些消息，说更大规模灾劫很快就会降临，乱世之中武力为尊，不想被消灭，就只能自强不息，杀出一条血路来。”李源绝非危言耸听，水无邪带回来的消息经过多次证明，准确率达到百分之百，这正是他今天与两方天狼军联系的原因。

　　“阿源，你是不是要晋升了？”莎莎关切的问，嫣儿也冒了出来，任晓蝶有工作做，暂时不在藩篱海。

　　“嗯，我这就进入秘境准备晋升，老对头罗宾过来了，半年隐忍不发，说明他在做最缜密的准备。再次出现便会一击致命，不会给我留下任何翻身机会。水无邪对我的帮助很大，不但传授给我图伦合金锁的正确使用方法，还不遗余力将祭品收集进度推高到百分之八十八，仅差百分之十二，就可满足复苏仪式所需。要不是帝陵财物已经花得干干净净，应该还能向上推动五个百分点。”

　　“阿源你要小心。”莎莎和崔银妆齐声说道。

　　“放心，我一直在做布置，心中有数。”李源安几女的心。

　　“哥，我没有什么事情做，能不能去找你？”嫣儿迫切地望向李源，她已经出落成亭亭玉立大姑娘，在她心中，李源既是哥哥，又是丈夫，也是亲人，可是总不能厮守在一起让她难受。

　　这声“哥”把李源叫得心头一颤，离开沙家这么多年，嫣儿对他的感情非但没有疏远，反而变得更加情真意切，只觉得格外难得。

　　“好，嫣儿。你，莫迪，熊刚强，阮衣衫四个人再带十个人过来，去魔血星等我，我很快就会过去，那里还有五座帝陵没有打开，我可不是容易放弃的人。”李源一笑，他准备杀一记回马枪。

　　时空龙王现在很穷，穷得叮当乱响，就算有人搞到祭品都没有财物去兑换，所以他迫切想要打开其他帝陵，让身家再次充盈起来。


第595章 孤虚奥义

　　半年时间让李源对时空理念的掌控，深厚了不止一层。

　　事实上，三个月前他就搞到了足够数量的超纯度金属元素，后面三个月仍在收购，是为今后做准备。真正难的是创造龙王奥义，别看先前已经创造出弓战技龙吟宇杀箭，可是放在时空龙王身上，根本不起作用。

　　这不是李源的道，也不是时空之道，看起来距离三级龙王只有一线之隔，然而这一线之隔能难为死人。

　　依靠智者之书，李源不断推算，又通过黑魔方和绿鼎石感受时空要素，最终取得了一些成绩。

　　“水姐，走了，去第十秘境。你不是一直念念不忘那座遗迹吗？今天，就在今天，我会引人进入秘境，破解那里的规则。”李源由地下室走出来，经过客厅的时候，向正在桌案前埋首消灭大盆水果的水无邪喊道。

　　水无邪喜欢吃水果，无论去哪里，她总喜欢带着好多水果。没人的时候，会很没有淑女风范的大吃大嚼。由于她和李源混得烂熟，也便不再避讳。

　　“呜呜，等会，刚拿出一盆有点嚼头的苏伦柚子，你就抽风。”

　　“不能等，我的仇家来了，根据智者之书推算，再有几分钟就会找到这里来，而他们之所以隐忍半年，多半已经摆平所有手尾，差得只是我这条小命。”李源面色不变，没有一点大敌将至的样子，可是水无邪还是听出了话中的深沉与压抑。

　　“呵呵，小源源，有仇家不早说。放心，姐姐帮你……”水无邪想说帮李源摆平，可是她的话音还未吐出来，拉起李源穿过重重空间虚影就跑。

　　“水姐高招，我还没有感受到敌人到来，您就先一步发现了，多谢水姐关照。”

　　“贫，都到了这个节骨眼上你还贫。跟我老实交代，你到底得罪了谁？居然派出两位封号和五位大圣天王过来。他们有没有搞错，用这种阵容来击杀小龙王，当你是谁？神圣天王吗？”

　　“嘿嘿，我要是神圣天王，来两打封号天王都不怕。”李源一笑，加快脚步，敌人已经发现他们二人的踪影，开始发力追赶。

　　“真佩服你，居然还笑得出来，姑奶奶的小心肝都提到嗓子眼了，快走。”也不知道水无邪动用了何种手段，身前空间向两侧打开，之后分光化影进入秘境，几个呼吸便消失不见。

　　“轰隆隆。”

　　身后传来一声轰鸣，尽管十分遥远，却让李源心头一凛。

　　等到李源和水无邪再度出现，已经进入第三秘境，并且站在一块石台上。几乎在他们双脚落地的同时，两道身影便穿透层层空间阻碍降临这片天地，耳轮中忽然响起一声杀意无限冷哼。

　　两名封号天王对空间概念的掌握显然有着独到之处，罗宾请出二人为的便是克制时空龙王。

　　亮光从天际射来，大有一击竟全功的架势。水无邪最擅长防御，如果她解开封印，放出机甲抵消，倒是有希望挡住这一击，可是她并没有这样做。

　　石台破碎，地面升起一朵黑色蘑菇云，两尊封号天王身形一滞，怒吼：“传送？土蛊星秘境怎么会有传送平台？”

　　他们说得是实情，在九大秘境这种地方，很难布置传送平台，可是李源偏偏就找到一座。

　　空间干扰如此强烈，传送很容易失去方向，那么这座传送平台是怎么回事？

　　四个月前，李源依靠黑魔方与秘境间的特有共鸣找到这座石台时，它破败不堪。本以为通过石台可以传送到某处尚未被人发现的重要遗迹，结果与水无邪花费了大量心力去修复，才发现它只是一座单纯的传送平台，可以由第三秘境前往第九秘境，仅此而已。

　　虽然让人失望，但是好歹是条捷径。

　　这半年来，李源和水无邪往返于第十秘境，传送石台为他们节省了一些时间，里外里把修复石台的时间补充回来，并且还有结余，所以也不算吃亏。

　　水无邪带着李源挪移，几乎想都未想，就把石台当成逃命路线。她心中非常清楚，只要逃入第十秘境，便有很大希望与敌人周旋。像李源这么有潜力的大金主，她可不想随随便便放弃。

　　来到第九秘境，李源开始凌空踏步，对方一定能循着痕迹追来，第十秘境虽然隐蔽，但是在封号天王眼中，未必就能遁形。

　　时间不大，两道身影人间蒸发，李源和水无邪已经进入第十秘境。

　　“轰隆”一声响，李源将时空龙王放了出来，他让水无邪站到机甲的肩膀上。同时，将两大替身机甲也放了出来，大踏步向前方走去。

　　敌人来者不善，善者不来，李源猜不透罗宾怎样从库尔马大公爵府借势，居然找来两位封号和五位大圣的无敌阵容，他近乎十死无生。

　　“水姐，有机会就逃命，不用管我。”

　　“放心，扛不住对方，我会主动投降的。水家在魔国有分支，不论是谁，总要给我们家族留些颜面，否则我五世祖复苏找他们的麻烦，谁都吃罪不起。”

　　水无邪冷冷一笑，完全不把李源的敌人放在眼里，随后她数落起来：“你也是的，晋升速度这么慢。这都半年了，还滞留在二级龙王阶段。拜托，赶快晋升天龙王吧！瞧瞧这些大圣和封号，杀你如屠狗，根本不拿你当人看。只要你一天不成为天龙王，他们就会想着把你打落尘埃。机甲王也好，机甲天王也罢，为什么设置那么多级别？说到底就是为了让人玩命提升。”

　　“没有一个好的基础，很难晋升天龙王。”李源直摇头，水无邪今年还不到三十岁，却已经成为大圣天王五六年之久，这种逆天晋升速度是他从来不曾见到过的，甚至可以说有悖常理。

　　“笨蛋，看看姐姐我，就算根基不稳，成为大圣之后，先前那些敢指手画脚的人，一夜之间全都成了瘪茄子。级别的意义全在于此，哪怕没有战斗经验，把级别提升到高处，同样能碾压对手。”

　　“呃，知道了，好为人师的水姐，我现在就打算提升到三级。”李源已经习惯水无邪的说教。

　　“疯子，大敌当前，你现在提升，不要命了？”

　　“没关系，这就是厚积薄发的好处，提升过程会很快，而且咱们在遗迹中，不是发现了那座可以完美屏蔽外界探测的囚室吗？别的地方都不安全，让封号天王帮咱们冲上几阵，说不定会有重大发现。”

　　“尽想美事，如果真能完美屏蔽，又怎么会被你发现？你给我两座裂变阵台，我就暂时去掉封印，召唤机甲帮你对付那几个大圣天王。”

　　“姐啊！你是我亲姐还不成吗？我身上被你掏得干干净净，阵台已经给了你一座，你就不能放过剩下那点图伦合金锁？”

　　“乖，听姐的话，你是注定要成为天龙王的男人，不能让外物挂碍在心，要我说你把征服者套装搭给姐姐。征服者天王留下的鬼玩意，与时空属性的天龙王并不匹配。”

　　“打住，就算我用不上征服者套装，也不会随意卖掉，会交给属下来继承。可以再给你一座裂变阵台，暂时不用你出手，等我命令行事。”李源确实需要水无邪帮忙，可是这个女人要价太狠，如果不经思考便答应，肯定会吃亏。

　　事实上，李源身上只剩下三座裂变阵台，两座已经送去了藩篱海，一座作为酬劳早在两个月前便支付给水无邪。不过，像裂变阵台这种东西，得到再多都不嫌多，更何况是用图伦合金锁来拓印，更显珍贵。

　　“嘻嘻，一座就一座。不过，我不会解开封印，最多破费一些。”水无邪点指向李源的机甲输送信息，透露出两张底牌，作为大圣天王的手段，而且还是保命手段，让李源眼前一亮。

　　“好，就在囚室边晋升边等敌人找上门。”

　　前方出现一座巨大废墟，这座废墟出现得极为突兀，只有靠近到一定程度，才能用肉眼看到。

　　无论使用任何侦测手段，废墟都是不存在的。可是，肉眼偏偏看得到。李源驾驶机甲，熟门熟路进入废墟地面孔洞，将两尊替身机甲送入两处重要厅堂，之后快速移动，避开已经探明的危险地点，溜入地下囚室。

　　明知道罗宾再次前来之际，必携万钧雷霆之势，不给他留半条活路，李源为什么还要滞留在土蛊星，没有半分去意？答案就在水无邪发现的这座废墟上。

　　慢慢地，机甲融入四四方方囚室。

　　这里什么都没有，空空荡荡，机甲进入以后，仅占据一个狭小角落。说它是囚室，是因为先前发现过巨大锁链捆绑的尸骨。

　　当然，锁链和尸骨已经被卖掉，换回几件非常不错的祭品。

　　遇到水无邪是李源的幸运，同时也很不幸，因为这个女人永远知道你急需什么，比专攻此道的精算师还会算计。她最大的兴趣爱好是杀熟，把熟人一身家当提取出来，再用不上的东西到了她手中也能变废为宝。

　　“伊丽莎白，晋升吧！”李源神色肃穆，缓缓说道：“我的龙王奥义名孤虚。既是孤虚，自然无生灭变化。融通三际，包括大千，时空尽在。孤非孤独，而是死亡，虚幻似真，屠戮万物。”

　　话音刚落，只听“咔嚓”一声雷音绽放，水无邪似有所觉，随即惊叫：“怎么可能？在这种层次，怎么可能领悟出宇宙战法。”


第596章 三级龙王

　　李源看到过银梭出手，那一击经过封印削弱，暴露了一些能量规则，令他印象深刻。

　　宇宙万物脱离不开物质和能量，有些极端理论甚至觉得物质既能量，能量既物质，甚至有人认为宇宙万物既不是能量，也不是物质，皆由一段段震波组成。

　　其实，放在特定环境，特定时空下，说宇宙是什么，它就是什么，不必钻牛角尖。李源身为时空龙王，感悟宇宙，彻悟本源，通过智者之书推算，终于有所得，成果就在孤虚奥义上面。

　　偌大的囚室内凭空出现一记惊雷，让水无邪心头狂跳。接着机甲左右空间扭曲，好像有什么东西要从身后跃出，实际上是机体外围空间结构发生变化，引起了一系列反应。

　　核心舱内，李源肃然坐在王座上，只见万千光符号从高处垂落，砸在地面上叮咚乱响，随即符号溅射开来，结成一道又一道指令，深藏机甲光脑之中。

　　除了最开始的一道惊雷，整个提升过程可谓波澜不惊。

　　渐渐地，在李源身前汇聚成两个字，当空悬停，一个是“孤”字，一个是“虚”字，当两个字叠加到一起，笔画看似杂乱无章，实则形成深深烙印，豁然间延展打开，就像燃起导火索。

　　这种奥义太过不凡，太过诡异，它在惊雷中诞生，瞬间归于寂静，再无异象，隐没于虚无。

　　伊丽莎白站到李源的肩膀上，探出小爪子来回抓取，抽离出来一团团数据，金银双色数据在面前不断滚动，就像滚雪球一样，体积越来越大。

　　“添加超纯度金属元素，开启晋升。”话音未绝，核心舱微微震颤，李源觉得奇怪，有一种随着核心舱冉冉升起的感觉。

　　就好像核心舱与机甲忽然脱离开来，核心舱是核心舱，机甲是机甲，距离越来越遥远。空间的广度和深度增加到不可思议程度，与原来截然不同。

　　海量超纯度金属元素冲入机甲，尽管核心舱变得“虚无飘渺”，李源对机体仍然有清晰感应。

　　“这就是三级时空龙王的特色吗？将机体内部空间揉碎拉长，结成类似神经节的东西，能量流转速度以光速计算，囊括每个部位。加上冲入超纯度金属元素，可瞬间做出调整，也只有这种程度的提升，才能负担得起孤虚奥义。”李源点了点头，别看提升过程不显声势，机甲从里到外却在脱胎换骨，底蕴之强世间少有。

　　尽管李源对水无邪说，厚积薄发不会耽搁太久。然而，时空龙王晋升一级殊为难得，需要做的工作极为细碎，等同机体本质更新一次，短时间内肯定无法完成。

　　随着时间推移，连伊丽莎白都记不清自己推演出几组数据，反正远未到结束时刻，包括建造孤虚奥义的完美模块，还差数十道工序，纵然有智者之书加快了推算进程，仍然存在庞大到难以想象工作量。若想精雕细琢，更要吃些苦功。

　　李源原本正在闭目思考，他忽然睁开双眼，叹道：“来得好快！不愧恐怖阵容，在如此短的时间内就找到了第十秘境。我和水无邪断断续续，耗费半年时间才在废墟内推进到今时今日境地，不知道这些人多久能发现我们。水姐说得很对，强敌环视，最有效办法便是玩命提升等级。从三级到四级，需与黑洞擦肩而过，不损机甲分毫。常规航行速度满足光速，非常规航行可以直接进行空间节点跳跃。”

　　以前觉得三级升四级标准宽松，可是当时空龙王真正进入三级，李源才恍然大悟。

　　好端端的为什么要与黑洞擦肩而过？其用意是为了借黑洞来形成时空领域，因为宇宙间公认的强大天体便是黑洞。无论彼此吞噬，还是相互反冲，总会产生影响。只要有影响，就可以锤炼自身，直到达到晋升标准为止。

　　“拿黑洞当锤子，必须准备更多超纯度金属元素。”李源复又闭合双眼，三级升四级是以后的事情，先达到三级再说。

　　水无邪一直在积极做准备，李源和她混熟之后，曾经交代过自己的大部分身家来自于一名叫克罗罗的大天王。

　　说者无意，听者有心。

　　甭问，现在找上门来的这些封号天王和大圣天王肯定身家不菲，只要留下两三尊，也许根基就彻底稳固下来，她水无邪就再也不用封印机甲了，最近几年过得实在憋屈。

　　动力全在于此，而李源又交给水无邪一座裂变阵台，使她觉得付出再多也不亏本，所以明里暗里做了不少手脚，只待时间成熟便发动。

　　李源正处于晋升关键时刻，核心舱内又起了变化，星星点点银霜向他飘来，不断加深体辐射状态，使背后呈现出一条神态倨傲龙影。

　　“这就是三级龙王的力量？好强。”感受到银霜对身体的改造，李源禁不住发出感慨。

　　与此同时，拳头大小黑莲花飘在头顶上，抵消银霜对身体造成的负面影响。这件治愈系半神宝的好处全在于此，它既不能攻击，也不能防御，却可以降低体辐射疯狂提升造成的危害。

　　要知道，想要获得强大力量，必定有所付出。也许眼前看似稳赚不赔，可是从长远眼光来看却会亏损。龙王之所以逆天而战，全因燃烧寿命，是在用生命做赌。也许黑莲花仍然无法做到尽善尽美，可是只要抵消部分反噬，那么李源就是成功的，没有白白浪费一个限位放置它。

　　时空龙王由二级跃升到三级，方方面面都在增强。如果说在二级全力施展，加上征服者套装带来的攻击加成，李源已有信心迎战大部分座天王。那么现在提升到三级，似乎迎战圣天王不再是什么难事，也许干掉圣天王不容易，可是拼个平手却不难。

　　照此估算，如果时空龙王能尽快提升到四级，到时力压圣天王未必是难事。当然，座天王和圣天王阶层也存在极大差异，有一些超强个体同样可以越级战斗，李源只拿中上层次做比较。

　　又过了两个多小时，废墟出现明显震动。

　　“敌人来了，两尊封号，五尊大圣，罗宾兄妹并未露面。”

　　“咦，该死，亏了，亏大发了，库尔马大公爵府居然有铜雀星台，这七尊机甲接受了非常霸道的绑定，就算他们死掉，也会直接传送回去，我们根本捞不到好处。”水无邪感受到敌人的状态，气得用粉拳直捶地面。

　　“铜雀星台？”李源并不知道这是什么，虽然他有智者之书辅助，但是眼界与水无邪根本没有可比性。

　　“等等，叫我计算一下，这里毕竟是第十秘境，也许破费一些使用图伦合金锁，再加上裂变阵台增幅，能够争取到一段时间。”水无邪是个财迷，只要对自己有帮助，她就会不遗余力做到底，帮李源收集祭品便是如此，否则也不会在半年内将收集进度提升到百分之八十八。

　　不过，随着大部分祭品到位，剩下的百分之十二统统都是顶级祭品，就算水无邪从水家暂时借出来一部分祭品，后面的收集进度也会极其缓慢甚至停滞不前。而想要救萧萧，还需要找到三名顶级调理师。

　　鱼筝明认识一位调理师，水无邪这边也能邀请一位，就看法兰克他们能不能再找来一位厉害调理师了。说到底还是钱，只有支付海量资源，才能让诸事顺利进行下去，否则将寸步难行。

　　有最近半年在土蛊星的花销经验，还有水无邪和水家这条线，让李源充分认识到，那些古墓陪葬品很容易出手，要比劫掠魔国银行安全多了，所以这将成为未来一年半，他的主攻方向。

　　不管水无邪心中蹿起多少小九九，李源知道敌人正在一步步靠近，遂将全部心神投入到机甲晋升上面来。核心舱当即显现出密密麻麻烙印，地面上有，空中有，王座上有，指甲盖大小的细碎烙印无处不在。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　不知道从什么时候开始，万千烙印仿佛活了过来。它们一边发出古怪响声，一边在各自位置轮转不休，时而放大如磨盘，时而缩小如芥子，几次往复之后，烙印开始界定距离。仔细观察就会发现，烙印仿佛有了实体，如同一座座精妙绝伦大山镇压下来，定住核心舱所在空间。

　　总共两千八百吨超纯度金属元素填充完毕，使机体内部结构变得格外复杂，主要就是神经节的延伸。李源试着做了几个动作，发现举手抬足间颇为沉重，仿佛有着一层隔阂。心中有种感觉，只要突破这道隔阂，战力必定再进一步。

　　“给我全力开动，伊丽莎白。不要隔阂，只要圆转如意。”李源发疯般狂吼，他与机甲之间的契合度正在节节攀升，核心舱内形成大量金光，圈引过来。

　　机体发出嗡鸣，水无邪再次吃惊地看向时空龙王。

　　只见机甲身后显现出一道千米长龙影，它将身体盘做一团。当龙影出现以后，机甲变得虚幻莫名起来，仿佛龙影才是真实存在，而机甲只不过是龙影投射在地面上的一道细小模糊影子。

　　感觉非常奇怪，怪到水无邪脑海中都升起几个疑问来，完全不明白李源到底是怎样做到的。

　　“哈哈哈，三级成，定真如，步虚无，亦幻亦真。来吧！哈哈哈，不管你是大圣天王，还是封号天王，看你们如何抓我。”李源放声大笑，信心前所未有的高涨。

　　别看时空龙王由二级到三级只是提升一个小台阶，却发生了翻天覆地式变化。作为天下少有的时空之主，即便还很幼小，却也不惧挑战。


第597章 探废墟

　　“来了，机会只有一次，他们接近了第一处密室。”李源握紧拳头。

　　第一处密室是他和水无邪无意间发现的最危险空间，远要比五号替身机甲坐镇的第二处密室危险百倍，要不是有神宝逆玉在，他们当时陷进去差点出不来。所以，能否对敌人形成有效压制和削弱，就看接下来的几分钟。

　　李源不是亡命徒，可是当他面对近乎十死无生局面时，他会毅然做出孤注一掷抉择。生与死往往就是刹那间的事，你迟疑了，便会失去最后一丝活下去的机会。

　　从刺杀皇长孙开始，他这个胆大的时空龙王就无时无刻不再接受生存考验。大夏天狼军不能没有鱼筝明等精算师辅助，而魔国大军将挡他的路，所以便孤身一人深入敌方阵营，用龙王的方式解决问题，可谓艺高人胆大。

　　此时此刻，李源脑海中光影乍现，他看到了五尊机甲，不，是七尊。他们正经过第一处密室边缘地带，彼此拉开距离。

　　由于封号天王日冕没有回转大公爵府，这让库尔马大公爵非常恼怒。

　　封号天王已经是国家最顶尖战力，失去任何一位封号天王都意味着损失惨重。更何况无论铜雀星台怎样运转，都无法把日冕的机甲拉回来，说明这个家伙去了不该去的地方。

　　正是因为日冕的意外陨落，给了李源很多机会，致使罗宾后来的说服工作并不成功。大公爵根本不听小人物辩解，直接把神探先生和神探先生的妹妹囚禁起来，晾在一边长达三个多月。

　　在这三个月中，李源的所有担心都是多余的，甚至戴雪儿根本没有见到罗宾，蓝盾侯爵府的发展也极为顺利，直到库尔马大公爵接到手下人报告，才意识到有一个可恶的龙王在捣乱。

　　日冕死了，克罗罗死了，大公爵府深处对银梭的封印松动，图伦合金锁被人取走，还有上任公爵留下的密室也被挖走。甚至于，两名侍女与外人发生了关系，所有事情皆指向一个人。

　　李源，这个该死的大夏龙王已经不是让库尔马生厌那样简单。

　　那些鲜嫩的小侍女可是按照后宫人员标准来培育的，即便他库尔马没有时间享用，也不允许别人趁虚而入。别的事情都可以容忍，唯独绿帽子无法忍受。

　　还有一件事让库尔马不得不正视李源，政敌不顾军方脸面，突然将刺客逍遥法外捅到了皇帝陛下面前，原本皇长孙这件事已经成为过去式，各方面都在淡化影响，却不料愣头青一下子把水搅浑。促使库尔马不得不把罗宾兄妹从牢房里捞出来，讲明条件，用他们来搪塞陛下。

　　罗宾成了关键人物，因为他一直致力于打击李源，并且熟知大夏龙王的伪装。

　　获得库尔马大公爵的全力支持以后，罗宾变得雄心勃勃，他准备了将近三个月，已经将触手完全伸展开来，为的便是一击致命，要将李源在魔国打开的局面完全清理干净。包括蓝盾侯爵府和藩篱海天狼军，再到多臂人，只要是这张网上的人物，皆会支离破碎。

　　被囚禁了三个多月，让罗宾对李源的恨意增长了无穷倍，也让他有时间反思，根据已经掌握的资料抽丝剥茧，他推算出蓝盾侯爵府集中领地的用意。原来这位大夏龙王是想在帝国疆域构建一块进可攻，退可守的根据地，野心之大令人胆寒。

　　仇恨使人疯狂，仇恨使人睿智，罗宾的思维越来越缜密，他之所以准备良久，正是为了一劳永逸解决宿敌。而李源呆在土蛊星，没有半点想要离开的意思，说明必有仰仗，多半与九大秘境有关，所以大公爵府派出的高手必须精通空间手段，最好能克制住时空龙王，方有胜算。

　　两位封号，五位大圣，甫一发动就没有想过给李源留下活路。

　　不过，李源比罗宾多准备了三个月，他一直觉得头顶上悬着一把利剑，从未懈怠过。加上遇到水无邪，从帝陵得来的财物已全部花销出去，从而加强了魔国这张大网的抗击风险能力。

　　罗宾心智高人一等，李源也不差分毫，双方都在借势，就看谁技高一筹。

　　“找到了，哼，看你往哪跑。”

　　追击队伍最左侧的大圣天王侦查到一丝痕迹，他猛然发动机甲向前追去，时间不大听到轰鸣。

　　“快来助我，他在逃窜。”

　　大圣天王怒不可遏，他全力出手之下，竟然被李源爆掉一件瑰宝强行挣脱，眼看着周遭空间出现变化，就要失去对方踪影，自然不愿放弃。

　　“当心有陷阱。”封号天王挪移过来，伸出手臂试图抓住李源，可是空间阻隔太强，眼看着就要失去对方踪影，又向前踏出几步。

　　仅仅几步，便是两重天地。

　　“轰隆隆！”

　　“怎么回事？”

　　“啊！什么东西？给我破。”

　　两尊机甲，一为封号天王，一为大圣天王，脚下空间破碎，齐齐向下陷落。然而，他们毕竟实力高绝，变不可能为可能，强行打开缺口，要脱困而出。

　　然而李源的机甲去而复返，“砰”的一声，探手抓住两尊机甲的脚踝，完全不在意封号天王与大圣天王对双手造成的反冲，动力全开将他们拉入死地。

　　“不要过来，我们被陷住了，正在向未知空间漂流。这是一尊替身机甲，不是李源，如果无法挣脱，我们将借助铜雀星台回归。”声音渺渺，遥不可及。

　　七人队伍剩下五个人，李源为此付出一尊替身机甲。不过，第一处密室太过深邃，就连神宝逆玉全力逃脱，也耗尽了能量，休养生息两个多月才恢复过来，那铜雀星台未必能发挥作用。

　　“唉！与一号替身机甲完全断绝联系了，它会自行作战，将封号天王与大圣天王拉到密室空间最深处，希望困得住他们。”李源仍有些担心，毕竟对方是一位封号与一位大圣，施展出浑身解数，未必就比动用逆玉差。只要冲开一丝缺口，就能回转废墟，到时候局面仍然危险。

　　失去两大战力，五个人收起了轻视，小心翼翼向前探来。

　　这座废墟太过神秘，太过辽阔，李源和水无邪花去半年时间，也仅仅探索出一小片区域。就算探索这一小片区域，也是步步惊心，冒着天大风险，至今回想起来仍令二人心悸。

　　“嘻嘻，看我的。”水无邪露出一个人畜无害笑容，以李源对她的了解，当露出这种笑容的时候，就说明有人要倒霉。

　　果不其然，黑色瀑流保护下的机甲刚刚接近一块巨大方砖，光色与烈焰爆闪，机甲消失不见。

　　“科尔伯格回话，你在哪？”领队封号天王大怒，他们已经加着百分之一百的小心，却还是着了道，真的被那个叫罗宾的小家伙说中了，李源不是善类，之所以留在土蛊星，确有仰仗。

　　“我很好，区区空间壁垒而已，最多阻挡我二十几分钟。你们千万要小心，那个大夏小龙王的意图十分明显，想将我等分开，逐个击破。”

　　听到科尔伯格安然无事，封号天王放下心来，冷笑道：“放心，我这就使用窥星蝎，本不想破费，想不到这个李源如此难缠，倒要看看这座废墟有多少陷阱。”

　　话音刚落，四只十米高笼子砸在机甲脚下，从笼子上面的三角孔洞内爬出一只只银色蝎子。

　　银蝎体积不大，也就成人小臂长短，数量倒是不少。

　　它们背后展开翅膀，从笼子里蜂拥向外喷涌。之后，快速散逸开来，遇到危险地带，便“啪”的一声自爆，放出大量银粉将“陷阱”范围勾勒出来。

　　随着银蝎快速深入，给废墟内部镀上一层妖异的银色，几处连李源和水无邪都未能探索出来的危险地带都标注出来，半年时间争取来的优势瞬间化为乌有。

　　“真讨厌，是窥星蝎，连我悄悄做的几手布置都被封锁住了。”水无邪鼓起粉腮，有一种挫败感，先前能够得逞，是有心算无心，加上肯于投入，等到敌人施展手段，感受着那一道道四处乱钻的凌厉气息，囚室曝光只是早晚的事情。

　　“不好。”李源面色铁青，有银色蝎子钻入第二处密室，替身机甲反应非常迅猛，抬起大剑迅速切割，想要将窥星蝎的气息掩盖住，不曾想捅了马蜂窝，银色蝎子蜂拥而至，不等靠近替身机甲便爆了开来，将一团团银色粉末洒落下来。

　　这些银色粉末只要沾染，便别想清理掉，日后无论走到哪里，敌人都可追踪而至。

　　“糟糕！五号替身机甲，启动时空炸弹，把第二处密室给我炸开。”李源下达了指令，五号替身机甲继承了时间属性，可以说比一号替身机甲还要重要，可是敌人手段不凡，再不把银蝎截断，会暴露真实所在。

　　打造这些替身机甲颇为不易，却相继毁掉。主要是遇到的对手太厉害了，不用替身机甲挡在前面，时空龙王就会受到重创，而且还不能有任何犹豫，只要迟疑片刻，也许再也跑不掉。

　　“轰隆隆！”

　　埋藏在替身机甲体内的火能属性瑰宝，与三颗瑰宝级大夏金印同时爆掉。瞬间掀起浩大规模能量风暴，将李源命名为第二密室的空间完全炸了开来，密室深处有阴冷气息上涌，骤然将窥星蝎冻住，结成黑冰摔落地面。

　　“这里？不好，这里有沉渊黑冰。”封号天王大惊失色，连李源都未料到一次自爆引来大劫。


第598章 被困

　　传说在宇宙边缘，有黑色冰川，亿万年不化。

　　凡是敢于接近黑色冰川之人，都没有回来，他们化作黑色冰雕，永世尘封，生机断绝。

　　谁能想到，在土蛊星第十秘境的废墟中，会有黑冰出现。

　　当一缕缕黑色冻气冲出，首先便冻住了窥星蝎，让它们直挺挺定在原地。窥星蝎先前在陷阱处自爆，勾勒出来的银色地带快速褪色，覆盖上一层黑冰。

　　李源爆掉了五号替身机甲之后，不等能量浪潮平息，废墟中便出现一口深井，井台原本十分虚幻，并非实质。可是黑冰出现以后，立刻由虚转实，使井沿结下无数繁复冰霜，又有粗大黑色冰锥支出地面，显得狰狞而恐怖。

　　水无邪看到这一幕，颓然坐到地面，叹道：“我们被困住了，继承星界树文明的根达斯文明曾经做出过预言，说当沉渊之井再度出现，便是宇宙覆灭的开始，黑冰将守卫他们最后的领地直到永远。”

　　“这算什么预言？囚室仍然安全，最先倒霉的是那些封号天王和大圣天王。”李源并不在意预言，即便黑冰封锁了废墟，他也可以通过神宝逆玉逃离。

　　水无邪并不知道先前落入第一密室，为了逃出生天，身边小龙王使用的手段。尽管神宝逆玉修养了两个多月才恢复过来，却让李源对于此宝更为熟悉。

　　神宝之威仅仅开发出三成，真若不计代价催动，总比敌人存活几率高。

　　李源有李源的坚持，他的骨子里全是倔强。既然付出了两尊替身机甲，敌人就没有可能全身而退，黑冰出现正好遂了他的心意。

　　封号天王和大圣天王驾驶机甲，疯狂向没有黑冰的地方逃窜。他们之所以惧怕，是因为邪异深井仿佛拥有意识一般，不断从井底抽出黑色气焰，封锁住所有退路。除了向前，只能向前。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　响声不断传来，大有山摇地动之感，封号天王全力出手，破解可能出现的陷阱，用绝对力量轰出一条通道，行出去的距离已经超出李源和水无邪的探索范围。

　　这时候，黑冰已经冻结囚室，还好它们没有渗入进来，因为有着空间陷阱阻隔，却也将囚室封存起来，就此困住了李源和水无邪。

　　“笨蛋，你为什么要爆掉替身机甲。这回好了，我们被封锁住，不知道何年何月才能逃出去。”

　　“没有那么糟糕，我仍能感受到囚室外面的情况。虽然很模糊，但是这恰恰说明黑冰对囚室的封锁留有瑕疵。相对来说我们要比敌人的状况好得多，他们应该比我们急着突破，反正都到了这种境地，不妨耐心一些，也许胜利的天平会逐渐向我们倾斜。”李源极力安抚水无邪。

　　“源弟，真看不出来，你年纪轻轻，居然如此沉稳。嗯，姐姐陪你等着。你说得对，我们占据有利地点，敌人肯定比我们急。”水无邪点了点头，别看她的年纪比李源大，心性却不如李源沉稳，战斗经验也相差悬殊，这就是家猫与野猫的区别。

　　大约二十分钟后，地面轻轻晃动一下，先前被水无邪算计，封入陷阱的大圣天王脱困而出。

　　机甲刚刚站定，就像被咬了一口，使大圣天王发出嗷嗷怪叫驾起机甲向前飞去。四面八方都有黑色气焰裹挟，机体身外三十三环光晕瞬间湮灭，空间防御郁结黑冰，坚持不到三秒钟便宣告破裂，动用八大限位之宝防御，也仅坚持了几秒钟。

　　关键时刻，大圣天王一声怒吼，机体熊熊燃烧起来，排开黑色气焰向前猛窜，看样子是去找他的伙伴去了，证明他们未能借助铜雀星台离开。

　　李源一阵咋舌，深井出现的时间越久，影响范围越广，威力也就越大。在此期间，囚室外面的黑色冰层不断加厚，预示着他和水无邪越来越危险。

　　二十分钟前，那位封号天王和三位大圣天王逃窜时，远没有后面这位大圣天王费力，如此短的时间内，就仿佛形成一片黑冰领域，实在令人担忧。

　　“源弟，还要继续等下去吗？”水无邪已经把李源当成主心骨，局面超乎想象的凶险，即便她已经做好随时解开封印召唤机甲的准备，仍然觉得心里没底。

　　如果解开封印，水无邪百年内别想晋升封号天王。不过，这也没有什么，就算等上百十来个年头，她也不过一百三十多岁，在天王之中仍然是幼齿。

　　“等，废墟深处很危险，黑冰同样危险。在这种环境下，宜静不易动。而且，这口深井出现的位置很有讲究，我们无法得到外界太多信息，敌人没有向来路撤退，相反向前狂飙，足以说明入口处更加危险，我们出去同样要想办法逃跑。如果逃不掉的话，极有可能与敌人冲到同一条路上去，到时便会兵戎相见，决一死战。”李源神色无比凝重，今天进入废墟，出现的意外实在太多，已经无法掌控方向，半年时间做出的布置全部打乱，只能走一步算一步。

　　“也好，再等一等。”水无邪手心全是汗，先前她有恃无恐，觉得身后站着水家，只要亮出家徽，敌人对她多少会有些顾忌，也许还能帮一帮李源。可是黑冰一出，打乱了全盘计划。

　　这种传说中的事物太过霸道，镇封一切能量与物质。看看刚才大圣天王逃得多么狼狈，防御光晕与空间障壁脆弱不堪，尽管她很擅长防御，也不过五十步笑百步，同为大圣天王，就算强也不会强太多。

　　黑冰对囚室的渗透也在加快，李源几次想要动用神宝，几次又按捺下来。没有办法，逃出去的机会只有一次，他在等陷入第一密室的封号天王与大圣天王回返，他们出现则胜算大增。

　　时间一分一秒过去，废墟变成了黑色，到处都是黑色晶簇，空中布满黑色冰晶，看上去冰冷而恐怖，仿佛魔窟。

　　“就现在吧！囚室快要永远冻结，再不冲破出去，恐怕……”李源的话还没有说完，敌人的耐性显然比他差了一些，在这个时刻忽然全力发动。

　　并非陷入第一密室的封号天王与大圣天王折返，而是先前窜入废墟深处的敌人冲了回来，他们以六尊全身绽放耀眼光芒的机械兽开路，同时还召唤出一群身披火焰生物跟随，时不时再发射稀有的焦狱焚化导弹，以此抵消黑色冻气。

　　这些高手准备得非常充分，队伍刚刚到来，便大为削减了黑冰对囚室的渗透速度，让李源和水无邪同时松了一口气。

　　现在不是怕他们来，而是怕他们不来，只要敌人有所行动，就会持续不断消耗战力，而李源和水无邪以逸待劳，毫无损失。

　　耐心，只差了半分钟的耐心，结果完全不同。

　　“快，全力攻击，必须在黑冰障壁上冲出一道豁口来，否则即便与铜雀星台绑定，也无法将我等接引回去。”

　　“该死，李源这个人真不简单，有恃无恐呆在土蛊星，看来凭的便是黑冰。如果是普通黑冰也便罢了，那口诡异深井偏偏连接着宇宙边缘的沉渊冰川，连封号天王都要小心翼翼应对。”

　　外面这些人说些什么，李源根本听不到，他只模糊感受到，黑冰受到抵御，敌人正想方设法攻击入口，似乎那里有什么东西阻挡着他们离去。

　　仍然要等，希望废墟出现新的变化，把水搅得更浑。

　　也许是李源的祈祷见效了，仅仅过去两分多钟，第一密室所在忽然腾起五色光焰，接着爆发能量浪潮，排开一片黑色冻气。

　　两尊高大机甲踏着光焰，迈着沉重步伐向废墟走来，机甲头顶上原本有黑暗瀑流垂落，现在已经消失不见，机体上面布满大大小小伤痕。

　　“混蛋，李源，你们找到李源了吗？我要将他碎尸万段。”前方一尊高达五十五米的金黄色机甲发出怒吼，当他从密室空间冲出，看到废墟中的情景，登时愣在当场。

　　“不好。”

　　也不知道是谁惊叫了一声，两尊机甲从密室折返，本就伤痕累累，防御近乎不存，先前受到能量浪潮冲击，排开黑色冻气还好说，待到冲击浪潮逐渐冻结，黑冰快速蔓延，向机体迫来。

　　“轰轰，轰轰，轰轰……”

　　金黄色机甲不断宣泄电光，他刚刚脱离九死一生环境，本以为可以找李源算账，没想到回到废墟更加凶险，居然遇到沉渊黑冰。这玩意比传说中描述的情景还要恐怖，稍微沾染一点就要花费难以计数能量洗刷，纵然身为封号天王，如果不多加小心，也会深受其害，苦不堪言。

　　七位敌人重新聚在一起，两名封号天王，五位大圣天王，他们就像黑夜中的灯塔，吸引黑冰前去吞噬。废墟已经被深井散发出来的力量完全封锁起来，有人想要突破，这就像触及防御机关一样，当即受到反击。

　　越来越多黑色冻气和黑色冰晶向七尊高大身影飞去，使李源和水无邪所在囚室的压力又快速降低一个档次，二人完全可以再多等一个小时。

　　“嘻嘻，太好了，敌人已经进入恶性循环，他们越想冲出废墟，越要承受黑冰冲击，很难再停下来。源弟，只要你舍得拿出全部图伦合金锁，我有六七成把握，让他们快速加大损伤。”

　　“哦？六七成把握？”

　　李源大为动容，旋即摇了摇头：“我已经将手头大半图伦合金锁送去藩篱海，如今智者之书只剩下两座裂变阵台和可覆盖机甲一层的图伦合金锁。”

　　水无邪想了想，毅然道：“也罢，拿出两座裂变阵台，我破费些，咱不能挨欺负而没有表示。”


第599章 厉害女人

　　经过一番讨价还价，李源留下一座裂变阵台，将剩下的图伦合金锁和裂变阵台交给水无邪。

　　如此一来，他可真称得上孑然一身，光洁溜溜。身上再无财货，也无替身机甲，就连从克罗罗那里缴获的宝箱都只剩下八口，另外八口已转交给莎莎，用来增加天狼军的后勤运输能力。

　　“好，我水无邪有生第一次做亏本买卖。”女大圣咬牙切齿地说：“我实在看不过眼，堂堂大圣天王和封号天王一来就来七个，就为对付一名二级小龙王。不，现在是三级龙王了。可也给天王阶丢脸，我要让他们知道，还有我勾玉大圣。”

　　“水姐，你为啥要叫勾玉大圣。”

　　“那是为晋升封号天王准备的名号，每个人都有特点，勾玉是古代巧物，我的路就在巧字上面做文章。事实上在水家有一百三十位精算师为我服务，他们每年都会集结全力，为我制造精算师道具。下面，就让你看看姐姐的实力。”水无邪抬起手来，用左手拇指按住眉心。

　　以拇指为中心，向外扩散出一圈波纹，尽管很淡，却极为坚韧，让李源感受到一种非常独特的空间结构，似古井死水，又似万年泥潭。

　　“怎么会有这么奇怪的空间结构？难怪可以封印大圣天王，可惜机甲一动，就再也维持不住原状，这个人情欠大了。”李源暗自一叹，他与水无邪认识半年时间，二人彼此欣赏，却并未产生情愫，他们就好像天生的搭档一样，完全不来电，却能配合默契，有时候更像是竞技。

　　没错，就是竞技。

　　水无邪用巧，李源依靠智者之书亦可见招猜招，二人最经常做的事情是讨价还价和出谋划策。

　　不过，再不来电，混得久了，友谊总归会有。而且女人通常是感性动物，看到李源被一大群高手欺负得落荒而逃，接连失去两大替身机甲，正义感和护犊之情顿时战胜理智，什么封印不封印，若是不能快意恩仇，即便晋升封号天王也会觉得不爽。

　　“伊莫斯圣灵刻盘，为我镇压黑冰。”水无邪高呼一声，身影已经融入核心舱，她的机甲呈金红色，非常纤细苗条，胯部稍稍外扩，个头还没有李源的机甲高，仅二十五米，在天王级机甲当中，算是非常孱弱的小妹妹，除了左臂套着一圈圈粗大光缆，就再也没有特别之处。

　　如此普通的一尊机甲，如果不仔细分辨包裹机体的空间结构和随之涌起的能量脉冲，多半会把她当做王级，而非大圣天王。

　　伊莫斯圣灵刻盘悬浮到机甲脑后，这是水无邪在第五秘境得到的古代文明遗留宝物，产生几圈波纹护住机甲。要是没有它在，水无邪也不敢单方面向七位强者发起进攻。

　　“走，我负责拖住他们，你负责带我出去。”

　　“哦？水姐就这么肯定？我能把你带出废墟？”

　　“不能肯定，不过你是男人，既然带我进来，就应该带我出去。”

　　“呵呵，知我者，水姐也，你倒是很了解我。”

　　“哼，这是你的优点，也是你的缺点，你从来不推卸责任，甚至喜欢往身上揽责任，所以才会向那么多女孩负责。在我的辞典里，烂好人等于滥情，何时能活得洒脱？”

　　“我不够洒脱吗？在我看来，不够洒脱，是因为实力不够。不能让我的女人享福快乐，也是实力不够。水姐对级别执着，我颇为认可。如今三级已成，我会尽力在最短时间内达到四级。”

　　“希望你能成功。不过，四级龙王仍然好弱，只有成为天龙王，你才有资格在浩瀚宇宙纵横。”

　　“会的，不论有多难，我都会成为天龙王，之后扶摇直上，攀登更高峰。到时候，不会忘记水姐的帮助。”

　　“哈哈哈，小屁孩别开空头支票，姐姐喜欢实实在在的干货。我就在土蛊星等你，如果你挖出奇珍异宝，尽管送过来。”

　　二人说话的工夫，水无邪没有闲着，她全力撑起伊莫斯圣灵刻盘，从囚室内向外挤去。由于黑冰冻得结实，想要突破而出难度不小。不过伊莫斯圣灵刻盘是根达斯文明产物，用来对付黑冰倒是对症下药，有着一定克制作用。所以，仅仅五分钟，便碾压出一道豁口，可供出入。

　　“小心了，外面黑色冻气横行，我们的时间非常有限。那七个人全是强者，把背后交给我，你全力突破。”

　　“我相信你，水姐。”李源慎重的点了点头，从这一刻起，他们二人从合作伙伴变为战友。

　　战友生死与共，是能够放心把背后托付之人。李源和水无邪志趣相投，同时又很有锐气，他们敞开心扉联手绝对不是一加一等于二那样简单，而是一次化学反应，究竟能达到何种程度连他们自己都不清楚，下面就看女大圣与时空龙王的风采。

　　破开囚室的瞬间，李源已经被封号天王锁定。

　　光锁定没有用，黑冰四处蔓延，冻气交错纵横，两位封号天王与五位大圣天王只有将机甲聚拢到一起，才能勉强抵御冲刷。至于他们先前拿出来的机械兽与火焰生物，已经化作冰雕。

　　表面上看是冰雕，实则内里已成为残渣，物质结构完全崩毁，黑冰厉害就厉害在这里，无法将其抵住，无论你是机械，还是生物，都将枯败，不复存在。

　　水无邪来了，距离七尊机甲还有两公里的时候，甩出七条锁链。

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　锁链发出响声，一端搭到深井的井沿上，一端向七名大敌飞去。

　　“谁给你的胆子与我们为敌？”两位封号天王大怒，他们可是封号天王。来之前，罗宾已经调查清楚，李源身边有一位水家大圣。可是水无邪在大圣之中，那就是垫底的货色，除了防御有两下子，大部分大天王都能与她战个平手，这就是泡沫吹起来的级别，根本不值一提。

　　水无邪有几个胆子？敢得罪封号天王，得罪库尔马大公爵。水家不是李源，说跑就跑，家族根基就在那里，难道不怕清算？

　　“胆子从来不是别人给的，而是自己争取来的。既然姑奶奶决定出手，就没有想过放你们活着出去。”听到此话，李源发现水无邪比他这个大夏龙王还要霸道三分，或者说泼辣女人皆是如此，吼她们一句，肯定会吼回来三句。

　　锁链“哗啦哗啦”一阵急响，陡然缠上了七尊机甲。别看封号天王厉害，可是图伦合金锁是锁神圣天王的神物，水无邪懂得操控，也具备实力操控，大圣天王想锁住封号天王并非难事。

　　机甲仅仅被婴儿手臂粗细锁链锁住脚踝，放在平常根本不算什么。图伦合金锁是厉害，可是婴儿手臂粗细锁链又能做什么？它们太细了，不足以限制封号天王和大圣天王。然而水无邪敢于出手，自有她的道理，锁链不是普通锁链，刻印着一个个深红色符号。

　　“怎么回事？图伦合金锁怎么会引来沉渊冰川的力量。”七名天王大惊失色，黑色冰冻力量正顺着锁链快速传递，图伦合金锁成为导线，非但没有冻结，反而如有灵性，牢牢锁住他们。

　　“别得意，宇宙战法，千层冥杀。”封号天王怒不可遏，发动了非凡力量，机甲手中大剑爆发出晦暗波动，欲斩断图伦合金锁。

　　“轰！”

　　大剑倒卷而回，伊莫斯圣灵刻盘破碎了三分之一，并有丝丝黑冰蔓延。

　　“快攻击，这个女人好歹毒。”这时候两位封号天王已经意识到什么，他们不再愤怒，而是恐惧。

　　时间呀！时间对于他们七个来说太宝贵了，一旦机甲半条大腿被冻结，他们便再也没有机会冲出此地。到时讨厌的恶性循环将发挥到极致，想要抵御黑冰侵蚀，就无法在入口处劈出缺口。想要劈出缺口，就会受到黑冰侵蚀。又或者，他们必须做出选择，四个人死，三个人生。

　　如此阵容，两尊封号天王，五尊大圣天王，居然陷入被动，来之前从未想过会发生这种事情。

　　他们恨透了水无邪，如果不是这个女人出来搅局，也许只要再过半分钟，他们便可拖出困境。

　　又是决定命运的半分钟，前面是李源的耐心发挥作用，现在是水无邪的决心显示威力，两个半分钟和在一起不过一分钟，却让七位高高在上人物不得不使尽浑身解数拼命。是的，拼命。

　　都到了这种境地，他们再不拼命，就彻底完了。

　　“轰，轰，轰……”

　　七尊威猛机甲齐齐使出最强手段，攻击锁链。

　　悬挂在水无邪机甲脑后的伊莫斯圣灵刻盘开始破碎，不到三秒钟化作飞灰，四处飘散。接着水无邪的机甲荡起一层又一层空间盾，有些空间盾厚重如山，有些空间盾轻如鸿羽，还有空间盾叠加成障壁，从外到内足足有九百九十九层。

　　李源算是看出来了，水无邪不知道通过何种方式，用机甲代替了那七条锁链，凡是攻向锁链的力量，短时间内都会被她的机甲承受。

　　“水姐，可以了，我已经准备好，咱们走。”眼看着九百九十九层空间盾尽数溃散，水无邪付出了巨大代价，她又引爆一件瑰宝，就为了多拖延几秒钟。

　　时空龙王展开四对闪耀光翅，从背后抱起水无邪的机甲，向七名强敌劈砍的位置撞去，神宝逆玉就像船锚一样，荡开了一片阴霾……


第600章 全线失利

　　神宝逆玉夺天地造化之功，全力激发之后，在已经脆弱的黑色冰层上，穿凿出针鼻大小一丝漏洞。可不小看这针鼻大小的一点漏洞，它洞穿了黑冰的空间规则，而时空龙王最擅长见缝插针式移动，有这点漏洞就够李源进行短距离传送了。

　　顷刻之间，时空龙王带着勾玉大圣离开废墟。回到第十秘境荒芜平原上，而身后那一点漏洞快速冻结，七尊大敌想要逃出生天可不容易，最起码还要多耗费几分钟，并且做出要命抉择。

　　七个人未必能人人逃出来，肯定会有死伤。

　　李源刚刚出现，就察觉到不妙，十三尊机甲包围住废墟入口。其中有五位大天王，还有五位圣天王，两尊座天王，瑞姬的机甲站在远处。

　　尽管第十秘境非常奇妙，仿佛时间恒定，但是达到天王层次，尤其使用机甲之后，受到的影响相对要小得多。罗宾居然不放心，在七位强者进入废墟后，又在废墟外面加了一层双保险。

　　“哈哈哈，罗宾，你还真是亡我之心不止。”李源大笑，时空龙王抬手打出一块圆盘，顿时绿色毒光窜起。

　　这不是普通毒光，而是分解射线，迅速消弭机甲体外防御，让近处五尊大天王机甲为之一滞。

　　圆盘来自大天王克罗罗，两块圆盘李源留下一块，另一块送去了藩篱海。保护查理曼大帝陵的毒光河皆被浓缩到圆盘中，这是实打实的大天王手段。

　　“注意，这是分解射线，好歹毒。”大天王和圣天王受到冲击，大惊失色。

　　克罗罗在大天王之中，绝对属于上层人物，与普通大圣天王相比也不遑多让。他浓缩毒光河为的是防御，却被李源拿来作为一次性消耗品，威能自然强盛。

　　敌人实力太强，此地不宜久留，李源驾起机甲，避开大片毒光，飞速逃离。

　　然而，就在这个时候，瑞姬与两名座天王堵在前方，他们只要争取到十几秒钟，那些大天王和圣天王就能缓过劲来，击杀时空龙王。

　　“挡路者，死。”李源声如洪钟，擎起审判之剑，向前轻轻一扫。

　　剑影化作淡淡烟岚，由两尊座天王身边划过，之后向瑞姬的机甲冲去。要说罗宾这个妹妹倒是很有发展潜力，发出一声尖叫操控机甲猛退。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　两尊座天王发出嗡鸣，一道，两道，三道，千百万道剑光从机甲体内射出，将机体绞得千疮百孔。

　　这种情景极致恢弘，神秘莫测，究竟剑光什么时候进入机体，没人看得清楚。然而瑞姬心中知道，只要刚才慢上半拍，她和罗宾就会身死。

　　“哥哥，这个李源实在太可恶了，他竟然掌握了如此强横力量。”瑞姬不断转向，妄图避开剑影席卷，李源隔着几公里又是一剑。

　　“锵锵！”

　　金石碰撞声不绝于耳，瑞姬的机甲一顿，左臂掉落地面。

　　李源叹了口气，身后那些大天王和圣天王已经脱出毒光围困，而废墟入口也传来爆炸，再也没有机会击杀罗宾兄妹。好在水无邪动作麻利，就这么几个眨眼的工夫，已经将两尊座天王机甲残骸收集起来，多少能弥补些损失。

　　“走。”时空龙王发力，回转第九秘境……

　　就在李源甩开敌人之际，远在藩篱海的天狼军总部也遇到强大敌人，对方是魔国正规军假扮而成的星盗舰队。经过几轮炮光集群轰射，近千尊王级机甲进入虚空，向天狼军总部杀去。

　　天狼军近半年发展速度迅猛，却也无法与魔国官方力量为敌，一旦国家机器运转起来，那便是藩篱海的末日。另一方面，蓝盾侯爵府没有提前示警，说明情况非常不妙。

　　“攻过去，天狼军？哼，听都没听说过。”

　　“小心，藩篱海毕竟是星盗老巢，路上没有遇到多少抵御，也许有诈。”

　　“他们是贼，我们是官，区区星盗，我们真下力气整饬，他们还敢反抗不成？”

　　几位官员站在旗舰指挥塔上统观战局，结果大军轻而易举攻入天狼军总部，只遇到一些轻微抵抗，之后便沉寂下来。

　　“怎么回事？”

　　“报告指挥官，天狼军已经挥军去攻打乱岗角，他们并不知道我们前来。只是因为急于占领乱岗角，不得不全军出动。又怕乱岗角星盗提前获取消息，所以封锁了消息。”

　　“妈的，居然扑空了。立刻整军出发，上面有命令，必须拿下天狼军。”

　　“是！”

　　舰队浩浩荡荡，向乱岗角方向进发。

　　乱岗角比藩篱海还要广阔，星盗团伙数量也要多出来不少，莎莎最擅长做情报工作，她特意留在总部几条“舌头”，用来误导敌人。

　　这个敌人绝对不是魔国正规军，而是那些对天狼军非常重视的乱岗角星盗团伙。谁能想到阴差阳错之下，竟然将正规军引向歧途，只能说天狼军众人运气不错。可是，随着魔国正规军介入，等于阻断了李源的计划，很难再一步步占据藩篱海和乱岗角。

　　立足于战略意义，罗宾已棋胜半局。如果莫藏和莎莎等天狼军骨干反应不够敏锐，还将落入魔国正规军手中，战局才刚刚开始。

　　罗宾隐忍半年，这次以迅雷不及掩耳之势发动攻击，在方方面面都有考量。魔国正规军进入藩篱海之前，蓝盾侯爵府已经受到重击。

　　李源好不容易在侯爵府树立起来的那些支持者，有一个算一个，全部接到调令，让他们前往新的岗位，明升暗降。库尔马大公爵府做事，谁敢质疑？蓝盾侯爵府一夜之间，便改头换面。

　　尽管没有挑明查理斯就是李源，但是与查理斯有关的人物，或诱惑，或威胁，包括查理斯的父亲，都将儿子放弃，悄然走向对立面。甚至于，按照罗宾的计划，以蓝盾侯爵府为跳板去收拾多臂人和异族联盟，这招称得上毒辣。

　　也就是说，在李源完全不知情的情况下，蓝盾侯爵府倒向了库尔马大公爵，再也不是查理斯的后盾与工具。

　　很显然，库尔马大公爵是魔国真正的当权者，他要是肯下力气整治侯爵府，根本不算难事。

　　罗宾借势而为，胜了一局。

　　这不是半局，而是一局，也许查理斯这个身份将面临永远封存。

　　除了蓝盾侯爵府出现巨大变故，戴雪儿和查理斯的双胞胎妹妹也遇到危机。就在李源被围攻的前一夜，三个女孩接到命令，跟随大队前往但丁星执行任务。

　　特别行动处人员搭乘飞船，还没有抵达目的地，戴雪儿三女便遇到危险。准确的说，是来自身边同伴的偷袭。

　　“为什么？你们为什么要这样做？”飞船货舱传来歇斯底里怒吼。

　　“我们为什么要这样做？啊哈哈，三位小美人，这要问那个查理斯，他得罪了大人物。告诉你们也无妨，逮捕你们的命令，是罗宾大人直接下达的。啧啧，真可惜，罗宾大人强调一定要活捉你们，而且损伤不能太严重，否则我们兄弟真想享用你们那鲜嫩的娇躯。”嚣张声音肆无忌惮传播，他们是与戴雪儿曾经有冲突的本杰明兄弟三人，其他组员暗自咬牙，却不敢违抗命令。

　　向自己人出手，这是从未发生过的事情。可是，罗宾神通广大，竟然绕过馆主，直接向云贝星第五公馆特动处下命令。如果敢于抗命，按叛国罪论处。如此重罪，他们只能抓捕戴雪儿。

　　“哼，那个家伙肯定预料到了这一天。”戴雪儿咬了咬嘴唇，明明是碧绿双眼，忽然变成金黄色，整个人无比肃杀，如出鞘利剑。

　　“雪儿姐，你在做什么？”双胞胎小姐妹与戴雪儿关系非常要好，看到戴雪儿的机甲正向外绽放电光，能量波动极为强烈，有些吃惊。

　　“把你们的机械龙兽放出去阻挡敌人吧！想逃命，必须有牺牲。”戴雪儿十分坚毅，她甚至觉得血液在沸腾，两个男人的斗争终于白热化，下面是她做出抉择的时候了。

　　“老大，小二。”双胞胎姐妹泪流满面，两尊机械龙兽是她们的宝贝，让她们战力得到增幅的同时，还给她们带来了欢乐。可是，眼下情况危急。

　　“快。”看到本杰明兄弟发起冲击，戴雪儿大喝一声。

　　“主人，我们已经做好心理准备，时刻准备牺牲自己。”两尊机械龙兽展开翅膀向敌人扑去，光焰扩展开来，形成封锁线。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　电光围绕戴雪儿的机甲展开，慢慢交织成一座闪电大门。

　　“那是什么？”特动处组员震惊。

　　老实说，戴雪儿也不知道这座电光交织而成大门是什么，它太过神秘，太过不凡。查理斯派佣兵送来一件电磁属性奇宝，叮嘱她送入能量池培养，遇到化解不开的危局，便将这件奇宝爆掉，自可脱困而出。

　　不知道从什么时候开始，戴雪儿对查理斯产生了浓重的依赖心理，她看到信件之后，想都未想就将奇宝送入能量池。令她没有想到的是，前后几个月这件奇宝吞噬了好多能量，要不是现在她身家不菲，还真就供应不上。

　　奇宝只是表象，里面封存着神宝逆玉的力量。只要不是大圣天王一级的人物亲自封锁，都可打开传送大门，争取一次化险为夷的机会。

　　若是没有这等仰仗，李源敢把戴雪儿放在云贝星吗？不过，也仅仅是一次逃离机会，罗宾既然下定决心，要将戴雪儿抓捕起来，就证明他已经失去耐性，接下来三女仍然会很危险。

　　摆在李源面前的，是全线失利局面。眼下他正火速赶往魔血星，只有取得帝陵财宝才能收集祭品，这是当下雷打不动的事情。


第601章 孤虚瞬斩

　　魔血星地渊深处，几道身影摇曳生辉，它们是虫子，阿尔法晶虫。

　　在过去的大半年当中，魔血星出现一系列变化，其中最耸人听闻变化，便是阿尔法晶虫时常出没，它们比传说中描述的情景还要恐怖，只要是富含能量物品，都会吞噬果腹，前两个月甚至有虫群冲击地渊边缘处的冒险者营地，损失惨重。

　　据说，阿尔法晶虫是从查理曼大帝陵爬出来的魔鬼，因为在六位大帝中，只有查理曼在世时曾经接触过阿尔法晶虫。

　　几名冒险者行走在烟尘平原上，尽管阿尔法晶虫出世十分危险，却也提供了机会，另外五座帝陵成了虫群重点攻击对象。假墓近乎全部告破，剩下的皆是真墓，令冒险者们垂涎不已。

　　“隆，快点，就快到了，前面是契尔南大帝的陵墓。嘿嘿，我们应该感谢虫子，要不是它们过来攻击，两百年后也未必发现这里隐藏着真正帝陵。”

　　“开普敦大叔，等会，我的身子都快散架子了。”

　　“不能停，停下就没有力气继续走下去了。听我的，鼓足勇气，敞开脚步，向前走，帝陵的宝贝在前面向我们招手，漂亮娘们正向我们叉开双腿。”

　　“轰！”

　　漂亮娘们没有看到，却看到一尊身影。

　　它就像锥子一样，由高空笔直落下，双脚插入地面，土石迸飞。随着轰鸣，淡蓝色目光缓缓亮起，向周围扫视。

　　“这是大夏龙王机甲？”名叫开普敦的冒险者刚刚反应过来，就见大手向下一抓，他们几个冒险者腾空而起，空间痕遭到禁锢，身体向机甲掌心飞去。

　　“放开我，快放开我。”年纪最小的金发男孩隆带着哭腔叫喊，他实在吓坏了，地渊明明很难动用机甲，会受到星体磁场干扰，可是这个大夏龙王居然肆无忌惮，也许对方会杀人越货。

　　“跟我走，有你们的好处。”机甲速度极快，周围景象快速转换，隆发现大夏龙王已经将他带入一条地下狭缝，这里风势很小，已经聚集起一大批冒险者。

　　这时，隆听到有人大声呼喊：“大人，我们准备好了，什么时候攻打皇陵？哈哈，我做梦都想撬开契尔南大帝的棺椁，看看他长得有没有老子帅。”

　　“滚你的，大龅牙，这世上想找几个比你难看的人，还真不容易。”

　　地下狭缝中乱乱哄哄，很显然是一处临时营地，没有一千人也有八百人，看到如此多“同类”，隆安心不少。

　　“再等等，人数还是太少。你们这帮王八蛋，叫你们发消息叫人，以各种理由推脱。我保证来再多人，也能分得财物，你们就是短视。”龙头机甲传出声音，听声音对方是一个年轻人。

　　“兄弟，不能怪我们，人数一多，所能分得的好处自然锐减，这都快九百人了，我们冒险为的是成为富家翁，多分一份好处都会心疼死的。”黑脸大汉站在龙头机甲不远处，声如洪钟。

　　“五座皇陵呢！有得挖。”龙头机甲抬起头来，像是在瞩目远眺，可是它眺望的方向是石壁。

　　“怎么了？大人。”先前那个想与契尔南大帝比俊丑的家伙高声问道。

　　“有大批人马过来，他们总算赶上了。走，迎过去，之后立刻向帝陵进军。”龙王机甲自然是李源座驾，他来到魔血星已经七天七夜，事先做了一系列测绘和勘察工作，觉得自己人单势孤，便开始到处拉冒险者入伙。

　　这些冒险者刚开始时不服，结果李源小试身手，打到他们服气为止。有些人是真心想要跟他做些事情。有些人则冷眼旁观，有着自己的鬼主意。

　　“哇，开始了，要进入帝陵了。”

　　“快，别傻站着，赶紧收拾行囊，风紧扯呼。”

　　“哈哈，美女，豪宅，我来了，龙王是我们大夏人的骄傲。”

　　李源转身就走，身后很多人按向眉心。能在地渊自由行动的机甲，起码也是王级，其他冒险者不够级别，就暂时搭顺风车，反正民间王级没有那么金贵。

　　大约五十几尊机甲，随着时空龙王，风驰电掣赶到一处陨坑区，就见队伍蜿蜒，如龙蛇一样向前行来，人数比他们这一大群人还要多。

　　不等李源说话，就听对面吼叫：“是谁向外发消息，说要攻破契尔南大帝陵寝？妈的，老子都懒得骂你们，不知道五座帝陵被我们魔盔党包下了吗？过来，跪在我脚下，祈求原谅。”

　　话音相当嚣张，李源没有半句废话，驾起机甲就杀了过去。

　　年轻的冒险者隆缩了缩脖子，他看到机体四肢到处乱飞，之后那尊龙头机甲将一尊座天王劈成两半。没错，那种强大能量脉冲层次，肯定是座天王，却被低于座天王很多的龙王给劈了。

　　“这就是大夏龙王？那个古老国度的最神圣战士。该死，听说帝国正在进攻大夏，龙王如此残暴，帝国高层都是脑残吗？为什么要去得罪暴龙？”开普敦也是王级，可是当他看到李源的作战姿态，感觉浑身在颤栗，那一剑轻轻劈下，带着一份孤寂，带着一种虚幻，似幻实真。

　　面对座天王，李源使用了龙王奥义，外人只能看到表象，无法洞悉孤虚战法实质。这是直指时空本源的杀招，可令岁月凋零，可令空间粉碎。所以，审判剑出，扛不住岁月洗礼，即便没有一刀两断，也会分崩离析。

　　李源收剑，问了一句：“还有问题吗？毁灭或者一起发财。”

　　实力永远高于一切，大夏龙王力斩座天王，就算最近魔血星出了一系列变化，已经有圣天王和大天王盯住皇陵，却不在这支急匆匆赶来的队伍中。

　　大家甘愿冒险，无非求财。无论帝国与大夏是不是敌对关系，无论座天王领队，还是大夏龙王领队，只要能达到目的，他们根本不在乎过程。

　　李源扫了一眼新到队伍，暗自叹息。仍然没有嫣儿他们的身影，不能再等下去了，五座帝陵等待探索，先从契尔南大帝陵开始。

　　“走！”时空龙王挥手，大队人马向帝陵进军。

　　队伍中不乏专业人士，他们突破陵墓大门后，小心翼翼进入地宫。令人没有想到的是，阻碍并不多，没有遇到多少抵御，便进入了皇陵主体部位。

　　随着不断深入，开始出现伤亡，李源几次出手，帮助冒险者化解危机。直到一处布满洞窟的石壁前，队伍才停下脚步。

　　石壁颇为宏伟，矗立在地下，一眼望不到边际。

　　“啊，洞窟里好像有东西在动。”也不知道谁叫了一声，随后听到“啾啾”叫声，成千上万道黑影飞了出来，李源竟然未能先一步察觉洞窟里面有活物。

　　“啾啾！”

　　“啾啾！”

　　听起来好像鸟叫声，却有一种刺破脑海的凄厉。

　　“哇哦，主人，我不想告诉你，可是又不得不告诉你，从洞窟冲出来的东西是比阿尔法晶虫更加邪门的哈迪斯死亡之鸟。”

　　“死亡之鸟？”

　　李源微微一愣，赶紧对着队伍高声说道：“注意，这是哈迪斯死亡之鸟，实力差的人赶紧退回去，有信心继续前进的人，跟我来。”

　　既然做过提醒，李源就不再管冒险者死活。出来混，必须学会定位，如果不知深浅，总觉得自己不含糊，眼高手低，死了活该。

　　“撤出去，快。”

　　“哈迪斯死亡之鸟是什么东西？”

　　“蠢货，老子没有义务给你科普，有本事就去追随龙王大人脚步。”

　　石壁洞窟飞出大量黑影，数量越来越多。它们展开一对翅膀，在翅膀边缘布满弯钩。最特别的地方，是这些生物的头顶上，凝结出一圈漆黑光环。

　　神秘的生物，身长十米到三十米，只一次俯冲就能轻松架起机甲，进行超频率攻击。

　　“什么鬼东西，它们的攻击频率为什么这么快？”有人吃了苦头，是一名巅峰师级，黑影用爪子撕扯机甲撑起的能量屏障，速度之快超乎想象，光脑竟然无法锁定。铁罐头遇到了专门开罐头的器物，结果自然悲剧。

　　直到把攻击画面放慢三百六十倍，才能依稀看到黑影的攻击动作。

　　这是非常没有道理的生物，机械都不可能达到如此迅猛的攻击频率，连李源都觉得万分棘手。

　　“伊丽莎白，前路，我需要前路。”

　　“正在对石壁洞窟进行计算，根据地势走向，这些洞窟中肯定有进入墓室的入口。给我一点时间，智者之书也不是万能的。”

　　“好，三分钟，最多三分钟。”李源立起双眼，深深吸气呼气，思维与机甲完美契合，心神恍惚之间，已经顶盔掼甲，与时空龙王同在。

　　“大人，想想办法，兄弟们损失惨重。”几名机甲王靠到近前，前面一路平顺，让他们以为帝陵不过如此。然而，风平浪静之后是暴风雨，是飓风，顿时将心中那点侥幸心理压得粉碎。

　　“孤，虚，瞬，斩！”

　　李源全力出手，这是他创造龙王奥义之后，第一次全力施展，没有一丝保留。毕竟是新创造出来的招数，还有着许多潜力可挖，必须在实战中慢慢积累感觉，慢慢进行领悟。可是对手难求，哈迪斯死亡之鸟倒是正合适。

　　“咔嚓！”

　　审判之剑不停抖动，剑刃斩破出去。

　　哈迪斯死亡之鸟速度超快，可是眼前一幕极为诡异。

　　好像李源挥出那一剑之前，以龙王机甲为中心，大片鸟群便破碎开来。难道时光逆转？先有鸟群死亡，再有斩杀动作？真是见鬼了。

　　斩出这一剑之后，时空龙王便原地不动。李源不顾口鼻流血，疯狂记忆刚才一剑的感觉。他隐隐意识到，自己开发出了了不起龙王奥义，斩破时间，因果倒置，时空错位，不可思议。


第602章 与大帝同姓

　　李源一剑斩破一群死亡之鸟，他的攻击确实无双。可是，其他王级干掉的怪鸟竟然发出凄厉啾啾声，身体晃动几下便恢复如初。

　　“该死，恢复了，不灭属性。”

　　“只能向前，退路已经被怪鸟堵上，它们有一定智慧。”

　　“你们说阿尔法晶虫和哈迪斯死亡之鸟谁厉害？那些跑掉的人如果聪明，应该引一批阿尔法晶虫过来。”

　　“行了，别想美事，赶紧跟上大人脚步。至少，龙王大人有办法对付这些死鸟。”

　　近两千人的队伍，眼下仍能跟随李源的人不足一百。就是这一百人也并非都是王级，很多人站在机甲肩膀上，为的是发现宝藏后，帮助搬运和争夺财物。

　　这些冒险者铤而走险，为的是荣华富贵，贪心属于常态，不贪心才怪呢！

　　李源与机甲完美契合，此时此刻的他才称得上时空龙王。审判之剑再次颤动，将冲上来的黑影杀退。之后，他收起审判之剑，取出噩梦之弓。

　　接下来，箭影化作道道烟岚，向左右两侧攒射。凡是有箭影的地方，必钉住一只怪鸟，让它们不断扭曲身体，直到把身体抓得破碎，才能挣脱可怕钳制。

　　通过噩梦之弓攻击，大家很快摸清了哈迪斯死亡之鸟的路数。只要它们头顶上的漆黑光圈仍然存在，便会一次又一次复生。也就是说，任何攻击都奏效，却需要一个恐怖的消耗过程。

　　不能在失去力量前耗光怪鸟的能量，就只剩下死路一条。可是，前方石壁无边无际，洞窟多到令人头皮发麻地步，这里注定是一道很难跨越的死关。

　　“跟我来。”李源大步流星，向一处不起眼洞窟冲去。建造帝陵总有痕迹可寻，即便前人将陵墓封存，只要方法正确就能将陵寝打开。

　　如果契尔南大帝陵与查理曼大帝陵的难度相当，李源二话不说就会退出来。可是根据他们在位时，魔国的国力和星际局势来推算，契尔南大帝比查理曼大帝差得远呢！也许收获不能同查理曼大帝陵相比，但是攻破难度也会随之下降。

　　不管怎么样，既来之，则安之，身边聚集起来的这些机甲王还没有展现出真正实力，如果再遇到危险，就没有这么好的运气了。孤虚瞬斩消耗很大，以时空龙王目前的水准，两个小时施展一次就已经非常不错，运转孤虚奥义操控噩梦之弓攻击，倒是消耗很小，没有时间限制。

　　众人跟随李源向洞口移动，从外面看洞窟低矮，高一些的机甲需要蹲下才能挤入。不过洞窟里面另有天地，出现一条斜向下，可以让十尊机甲并排行进的通道。

　　石壁受到未知力量屏蔽，以至于只能通过推算来找到通道，释放再多射线进行扫描皆无效。

　　“大人，要不要派人手探路？我手下有几个小鬼，搞侦查有一手。”话音出自一尊深青色蝎尾机甲，几名年轻人站在机甲肩膀上，正瑟瑟发抖看向李源。

　　所谓探路差不多与牺牲划等号，这几名年轻人都是师级，培育他们的目的很不单纯。只比炮灰强一些，关键时刻必须“献身”。

　　“派他们出去也无法把消息传回来，这座帝陵的特点全在屏蔽上面，听听作战频道，连杂音都没有，这里安静得有些过分了。”李源淡淡说道，声音借由时空龙王的嘴巴传播出去，有点广播音的味道。

　　无论作战频道，还是战队频道，皆寂静无声，好像越接近帝陵核心部位，气氛越显得压抑。

　　哈迪斯死亡之鸟没有追来，任由他们踏上了通道。不过，从帝陵回归，恐怕还要与死亡之鸟进行厮杀，到时候能保留几分战力就不得而知了。

　　前路充满未知险阻，然而这些冒险者心坚似铁。在遇到死亡之鸟后，他们没有后退，而是跟住李源的脚步，说明已经做好拼命准备。

　　当然，心存侥幸，想要跟住大夏龙王捡便宜的人也大有人在，一百个人一百条心，李源并不在乎团结与否，只要这些人能帮他分担压力，就没有白费心思。

　　这条通道呈折叠形向地下延伸，路上并没有遇到陷阱，除了令人压抑的安静，再无其他。

　　行到通道尽头，见到一座棋盘。

　　棋盘就像一座大门，矗立在众人面前。蓝方倾斜向冒险者，红方则向对面翘起，上面已经摆好棋子，看样子契尔南大帝不甘寂寞，要与挖他陵墓的人对弈一局。至于输掉之后，会出现何种变化，李源不知道，其他冒险者更加猜不透。

　　“棋盘？是几千年前流行的斗战象棋。”

　　“啊！岂有此理，把棋盘轰破，看那个几千年前的死鬼能把我们怎么样。”

　　时空龙王走到一边，盘坐下来。

　　李源淡淡说道：“去，找人下棋，按照规矩来。如果不能打开棋盘大门，我们就回去。你们也可以硬闯，不过我会在第一时间逃逸。老实说，这里给我的感觉非常危险，如果不能进入棋盘后面的通道，我宁肯铩羽而归。”

　　这是李源的心里话，不管别人怎么看，他确实感受到一种前所未有的危险正在蛰伏，只要有半点差池，就会陷入万劫不复境地。

　　达到一定程度的高手，多多少少对危险都会产生一些直觉。时空龙王隐隐透视时间线，感应更加灵敏。所以，李源说有危险，便百分之一百有危险，半点不含糊。

　　几千年前的战棋，即便流传到今天，玩法也已经不同。幸运的是，在人群之中，有一名年纪非常轻的半吊子精算师学徒痴迷于古棋，不止一个人看到他自己与自己对弈，而且玩的就是棋盘上面的魔国斗战象棋。

　　人多力量大，人多智慧也高。

　　如果李源孤身一人前来，他甚至连这种古代斗战象棋的玩法都不懂，伊丽莎白确实收录了很多信息，却也不可能面面俱到。

　　“等会，借你一件道具。”李源高声说着，机甲抬手一指，便见一部黑皮怪书向年轻精算师学徒飞去。

　　精算师学徒接过黑皮书，瞳孔内划过淡淡数据流，兴奋得咧嘴直笑，即便他层次不到，也看出这部道具书籍种种好处，只要输入运算规则，便可让他思维加速，达到一个匪夷所思高度。

　　智者之书仍在核心舱内，李源送过去的只不过是一道投影。

　　不要看它仅仅是一道投影，却拥有智者之书全部运算能力，天璇也会暗中全力以赴，否则光靠一个小学徒，想要与帝陵对弈，谈何容易？除非契尔南是个臭棋篓子，把通关的限制订得很低，那才有一丝取胜的希望。

　　“咳，我，我要开始下棋了。那个，大家小心。”小学徒胆战心惊，话音在颤抖，他就站在棋盘前，不知道输掉这盘棋将面临什么样的结局。

　　“好好下，如果有异动，我会第一时间把你抓出来。”李源觉得应该给对方一点信心，别看这小子其貌不扬，而且在精算师学徒当中，研究古棋有些不务正业，但是毋庸置疑，他已经成为此刻的主角。

　　“谢谢龙王大人。”小学徒感激地看过来，他追随机甲王斯柯达，此人在魔血星冒险圈子里也算小有名气，可是与龙王大人没法比。若是抓住机会，抱紧龙王大腿，那他就飞黄腾达了。

　　要是小学徒知道有一大堆天王想要找李源的麻烦，与李源有关的人都成了通缉犯，神探先生更发誓与大夏龙王不共戴天，不知道会作何感想。

　　李源深入古墓有一个好处，那就是敌人追过来，总能找到第三方甚或第四方势力，尽管有着火中取栗嫌疑，但是他既想做事，又要抗击强敌，想不出太好的办法，只能往危险地方钻。

　　稳定了一下情绪，小学徒终于走出第一步。当他费力推动一枚棋子，棋盘发出隆隆响声，随即红方跟了一步。这证明大方向没有错，下完这盘棋，极有可能打开通道。

　　棋到中盘，小学徒笑了起来：“哈哈，我明白了，契尔南大帝在世时，有很多精妙棋路尚未挖掘出来，之后一千二百年涌现出数名厉害棋手。要不是他们出现，让战棋发展到下无可下地步，从而导致盛极而衰，否则这种战棋延续到今天都不奇怪。欺负古人，胜之不武呀！”

　　“臭小子，感慨个屁。什么胜之不武？只要能打开大门，老子把你供起来都行。”

　　身后不少机甲王等着呢！小学徒赶紧收敛心思，将历史上那些厉害棋手的棋路一一呈现，让威力发挥到极致。虽然棋盘的应对能力非常高，可是人为设置的骗局妙到巅毫，真就是在欺负古人，用数千年后的思路去堵截古人，步步为先。

　　“赢了，哇哈哈，我赢了。”小学徒高兴地大叫起来，忽然一道光芒出现，将他抓走。

　　李源手疾眼快，在光芒出现的同时，通过智者之书的投影夺取一丝空间波动，时空龙王身影模糊，跟着小学徒进入墓室。

　　“啊，啊，啊……”

　　“别叫了，你没死。”时空龙王摊开手掌，小学徒瘫坐在掌心。

　　“大人，我们，我们这是在哪？”意识到自己失态，小学徒看向四周，懦懦地问。

　　“另一片空间，那座棋盘不是大门，而是传送平台。”李源将小学徒放到机甲肩膀上，随口问道：“你叫什么名字？”

　　“契尔南，大人。”

　　“契尔南？你和这座陵墓的大帝同名？”

　　“准确的说是同姓，我就是契尔南大帝的后裔。家里传说有一道关卡与古棋有关，所以我就刻苦钻研。不过，我对墓中的情况知之甚少。”


第603章 嫣儿到来

　　李源没有想到，有契尔南大帝的后人混进来，而且还帮他解决了一道难关。

　　“你倒是聪明，知道与其让我发现你有古怪，倒不如坦诚说出来历。我有些奇怪，契尔南和查理曼不是一脉相承吗？为什么他们的姓氏不一样。”

　　“是一脉相承，我们庞贝跟大夏不一样，在很久以前实行议会制，皇帝一般是议会角逐出来的产物。不过，在六位大帝统治期间发生了一些变化，大贵族联姻太过频繁，又有一些宫廷秘闻，血脉交融的厉害，最终融合成为皇族。之后，皇族几经颠覆，今天的皇族只是原来的旁支，而像我这种血统纯正的家伙，只能潦倒度日。”契尔南叹了口气，如果换做两三千年前的魔国，他肯定是最为尊贵的殿下，可是世事无常，他现在连吃饭都成问题，呆在祖宗墓地附近，就是希望有机会进去拿几件东西出来，好让自己未来不至于那么贫困。

　　“你知道其他大帝的后裔吗？我想我需要你们帮助。虽然动你们祖先的遗物视为不敬，但是看魔血星的形势，即便我不动，恐怕也有不少人在打主意。合则两利的事情，看你如何决断。”

　　“最近的情形确实令人担忧。”契尔南点了点头，说道：“我本人帮不上大人什么忙，是因为我们一脉没落的时间最久，其他大帝的直系后裔远没有我这么糟糕。我敢说，那些家伙现在还未醒悟，需要形势再严峻些，才可以去找他们。”

　　很显然，契尔南知道其他大帝后裔所在，只是他有顾虑，觉得时机不佳，并未一口应承下来。

　　“呵呵，有你这个正主在，我良心好过一些，否则与死人抢东西，总觉得别扭。”李源开口笑道，尽管魔国不做好事，但是死人就是死人，已经属于过去式，与今日国家间的纷争无关。

　　“大人，还没有请教您叫什么名字。”

　　“李源，叫我李哥就行，不要叫什么大人。”

　　“那怎么能行？在我们魔国，比大夏还要注意阶位尊卑，除非我是精算大师，才能不受限制。”

　　“加油，看你下棋时泰然自若，肯定能成为大师的。”

　　“嘿嘿，借大人吉言。”

　　二人相谈甚欢，契尔南是个棋痴，由于年纪小，很容易相信人。李源年岁也不大，心中没有那么多乌七八糟的东西，只要对方真心实意，不搞弯弯绕，他就会用心回报，不叫对方吃亏。

　　时空龙王一直在快速挪移，棋盘将他们传送到结构非常稳固的断层空间内，到处都是夜光蘑菇和菌株，空中悬浮着数十颗太阳熔炉，看来这里有日夜循环，有生态系统，就如人世一样。

　　那些位高权重者，他们享有四海，在世荣华。正是因为活得风光，所以他们惧怕死亡，想尽办法延续生命。即便真正离世，也希冀着留下更多痕迹，不想就此消亡。

　　“怎么回事？没有陵寝，只有这片小天地。”李源皱起眉头，他已经来到天地边缘，路上运足目力观测周围，看到了猛兽，看到了山峦，唯独没有看到帝陵。

　　都到了这一步，难道要前功尽弃？

　　李源不愿放弃，他再次搜索起来，使机甲拔高身形。然而，转了几圈下来，连根毛都未找到。

　　“契尔南，你家老祖宗搞什么鬼把戏？难道这是一座假墓？目的是为了掩人耳目？”

　　“不可能。绝对不会错，家里留下的重要典籍最终指向这里，尽管先祖当年勤政爱民，但是死的时候颇为风光，传说将好多传家宝带入陵寝，否则我们这一系贵族也不会如此快落幕。”

　　“没关系，我们找不到，叫人进来找，外面那些家伙肯定等得不耐烦了，我怕他们触动机关陷阱不好收场，把他们全都召唤进来吧！”

　　“好，多些人手也好搜索。”契尔南极为认同。

　　话音刚落，李源运用智者之书进行定位，很快便得到回应。外面那些机甲王贼着呢！正叫嚣该死的龙王把所有人耍了，等到感受到空间波动，立刻变了一副面孔，恭恭敬敬向前走去。

　　光影不断闪烁，大队人马进入小天地。

　　“这里是？”

　　“每五个人一组，对此地进行勘测。”李源决定碰碰运气，时空龙王找不到线索，也许是专注方向有差，别人机缘巧合之下，未必就没有发现。

　　就在李源与冒险者展开探索之际，地渊北方冒险者据点来了十几个人。为首一名样貌普通少女左手一晃，掌心出现一块指甲盖大小黑色空间碎片。

　　“怎么样？嫣儿。”

　　“在这里，源哥哥比我们先到。”

　　“嘿，我迫不及待想与头相见。多少年了，再不打几架，身子都快锈住。”

　　正这时，从旁边走来一名小个子，低声说：“快，跟我走，是老大的死对头。妈的，虽然我们伪装成魔国人，但是越伪装越明显，容易让人起疑。”

　　众人没有说话，紧了紧帽兜，将面孔隐藏在阴影中，踏步向一家旅店行去。老大提醒重点注意的人物，他们必须谨慎应对。

　　等到在旅店找到住处，大块头轻出一口气，拍了拍小个子的肩膀：“哈哈，衣衫，还好你小子警惕，差点误了头的大事。”

　　“衣衫，说说具体情况。”身材魁梧年轻人在房间中扫视一圈后，来到石桌前。

　　“很危险，老大的对头带着不少高手。或者说，是那些高手带着老大的对头，他们之中一定有追踪高手，否则不会我们刚刚赶到，他们也赶过来。怕对方察觉，我不敢多看，然而匆匆瞟了几眼，也吓得够呛。”

　　“我靠，能把你小子吓得够呛。不用说，一定是天王级。”大块头立起双眼，尽管他觉得自己身手不含糊，可是分跟谁比，在天王级高手面前，他就是一盘开胃菜，连正餐都算不上。

　　“噤声。”少女目光一闪，左臂微微抖动，好像正在极力克制情绪，晶莹剔透汗水从下巴上滴落，一滴，两滴，三滴。

　　在场众人连喘气都不敢过重，短短的十几秒钟，就像等了几年那样长久，当少女的神情恢复正常，她整个人瘫软到座位上，嘴角，鼻孔，耳孔向外渗出一丝丝鲜血。

　　“嫣儿。”大块头低呼一声。

　　“熊大哥不要担心，我没事。”少女软软靠到椅背上，无比虚弱地说：“是强大到无法测度的天王，刚才只是随随便便在附近扫描，并非针对我们。可是我们都是大夏人外表，难免引人怀疑，尤其那个神探罗宾，做事滴水不漏，哪怕有一点异常都会揪住不放，看来我们来得不是时候，给源哥哥添麻烦了。”

　　小个子略微沉吟，叹道：“确实来得不是时候，大敌当前，怕就怕老大正等着我们，又或者我们被敌人利用。”

　　“形势严峻，我们不能轻举妄动。下面分头行动，在据点收集情报，至于这个罗宾嘛！就交给我来对付好了。”少女目光坚毅。

　　“嫣儿，不行，这里是三大古国的庞贝，不是金鼎帝国，你再有能力，面对罗宾这种精算师也会大打折扣的。”魁梧青年急忙劝说。

　　“我知道，每个精算师都不简单，哪怕他是精算师学徒，只要身边有足够强大的力量可以让他借势，凭我这点能力，都会死无葬身之地。”

　　“那你怎么？”魁梧青年不解。

　　“莫哥，我没有那么不自量力，狂妄到要把神探先生干掉，仅仅是想付出一份耐心，去观察他和他最亲近的人。在接下来的五天当中，你们不要找我，我会成为影子。正所谓知己知彼百战百胜，仔细揣摩敌人心性，才能给源哥哥帮忙。”

　　“你要去监视罗宾？那也很危险，我们应该尽快找到军团长。”魁梧青年知道女孩脾气倔强到九头神禁机械兽都拉不回来，可是他不得不劝，明知道罗宾身边有高手，还要去盯人家的梢，太过胆大妄为了。

　　“莫迪哥放心，嫣儿自有分寸。不管他是谁，敢针对源哥哥，敢向天狼军亮剑，就要做好随时牺牲的准备。”少女显现出独特气势，她从小在地狱般牢房成长，不论后天怎样学习和改造，都无法掩盖骨子里那份野性，她是母狼，她是恶神，为了守护心中那唯一的柔软而活。

　　大家知道，没个劝了。

　　嫣儿休息了一会，身影一晃，消失在窗边，包括最亲近的莎莎和任晓蝶都不知道她的底细。

　　“臭丫头，比老大还野。”阮衣衫嘟囔了一句。

　　“哈哈，是好事，不是一家人，不入一家门。话说，老大不会先行动了吧？”熊刚强笑道。

　　好在李源进入陵墓，而帝陵的屏蔽力量超强。库尔马大公爵府的追踪高手直兜圈子，明明知道龙王就在魔血星，却找不到踪影。

　　直到三天后，罗宾找到一名从契尔南大帝陵跑出来的冒险者，获悉龙王曾经出现过，通过冒险者描述，百分之一百肯定是李源。

　　“他如此招摇，到底是什么意思？”李源越是明目张胆，越让罗宾心中犯嘀咕。

　　实际上，李源已经把罗宾忘了，他有一个连自己都吓一跳的发现。这片隐藏着帝陵的小天地与外面时间流速不同，大概是三比一，外面一天，里面三天。找了九天，仍然没有收获。


第604章 又一尊时空龙王

　　“时间流速竟然不一样，这怎么可能？”李源百思不得其解。

　　“主人，这个地方十分古怪，时间线被稀释和延长，外面三天，里面九天，所有人找了九天都未能发现一点线索。”伊丽莎白同样百思不得其解。

　　可以说契尔南大帝陵把他们难住了，或者说时空龙王还没有资格接触这里的秘密，明明知道时间流速存在差异，却找不到原因所在。

　　“大人，快来，有发现。”就在这个时候，有人大声召唤。

　　“走，去看看。”

　　时间不大，李源来到现场。好多人听到呼喊，急忙聚集过来。大家连日来很郁闷，想象中的帝陵金山遍地，宝物俯拾即是，然而真正情况却是，只能面对到处生长着蘑菇的小平原发呆。

　　正有四名大汉光着上身在一处不大的小池塘内挖东西。

　　“铛”的一声，半人高金盾被抛到池塘边上，他们已经挖出四面金盾。

　　“哎呦，你们这帮懒汉轻着点，这可是帝陵的东西，也许非常重要。”池塘边一名中年女人指手画脚，就是她发现了金盾，叫人过来挖掘。

　　“大人，我们不是有意的，刚才那面圆盾好像能电人。”大汉呲牙咧嘴，甩了甩右手，表示自己很无辜。

　　李源捡起金盾，皱着眉头，仔细观察。

　　金盾为圆形，感受了一下重量，似乎是黄金打造。盾面向外略微凸起，布满繁复花纹。这些花纹不是能量回路，大汉说圆盾电人，可是不要说电了，就连一丝能量波动都没有，看上去更像装饰品，毫无实用价值。

　　“铛！”

　　又是一声，第五面金盾被挖了出来，就在大汉将它抛到岸边的同时，身体突然一颤，皮肤快速枯萎，眼窝深陷进去，连一声惨叫都来不及发出，便成为一具枯骨，骨头化为尘埃飘落。

　　短短几秒钟，这名大汉如同经历了数十万年岁月，从老去到化成骨灰只在瞬间，令人胆颤。

　　“妈呀！快跑，别杀我。”

　　“契尔南大帝，我再也不敢了，您老人家开恩，放过小的吧！”

　　“我，谁拉我一把，我腿软，走不动路。”

　　另外三名大汉哭爹喊娘，哪里还敢在小池塘多呆？他们连滚带爬蹚到池塘边，其中一名大汉回头时，骇然发现下半身正在风干枯萎，他的意识截至于此，身体化作骨灰铺在泥泞泥土上。

　　死了，四名大汉，眨眼工夫命绝于此。

　　李源目光阴沉，刚才发出呼喊，叫他过来之人并非池塘边的中年女人。这个女人根本不想让他知道金盾出土。冒险者很自私，只要有机会独吞好处，随时都可以把他这个名义上的组织者甩出去自己单干。

　　“将金盾埋藏在池塘底部，是池塘有危险，还是金盾有危险？又或者多重因素相合才能造成这种恐怖杀伤力。”李源脑子快速转动。

　　中年女子看向周围，气愤的叫嚷起来：“池塘和金盾都是我发现的，我还死了四个人。你们这帮家伙别想置身事外，谁有机械兽，谁有替身机甲，别藏着掖着了，全都亮出来挖池塘。”

　　“哼，红夫人，你打的什么鬼主意，我们会不知道？亮出机械兽挖掘太过明显，所以你宁肯用人力，也不愿意使用机械兽或机甲，你手下死人咎由自取。”

　　冒险者之间存在恩怨，更多的时候仿佛一盘散沙，这正是他们不如佣兵的地方。即便大型冒险团也不如佣兵团结构严谨，彼此之间斗来斗去，倒是让李源可以少花些心思监视。

　　红夫人沉默不语，她怕李源恼怒，下狠手对付她。所以，现在不是耍横的时候，忍一口气又如何？只要能取得契尔南大帝的宝藏，忍几口气都无所谓。

　　财帛动人心，为了一个“利”字，古往今来多少人摸爬滚打，在万丈红尘中厮杀？李源进入帝陵同样是为自己争夺利益，只不过他的眼界比这些冒险者稍稍高一些。今天求利为的是日后逍遥，总有一天他要超脱出去，天龙独步，神而圣之。

　　李源手中仍然拿着盾牌，若有所思。这些冒险者却等不及了，池塘越危险，越说明里面隐藏着好东西，十有八九便是契尔南大帝埋葬自己的地方，能挖出金盾来，就能挖出更多东西。

　　“上去，把整个池塘挖开。”

　　有冒险者放出机械兽，甚至有人从储物装备中放出大型挖掘机。他们准备得相当充分，而且作为机甲王总有些身家，眼见距离成功仅一线之隔，自然不再留手，有多大本事都用出来。

　　就在这时，罗宾一行人已经进入地下。

　　“哈迪斯死亡之鸟？哈哈哈，堂堂帝陵就用这些鬼东西来阻挡外人闯入？杀，把它们都给我杀掉，这片石壁一定藏有圣佳音神树。”命令一经下达，数十尊王级机甲齐齐出手，他们同样使用大弓，展开一场惊天动地射杀，箭影仿佛没有穷尽。

　　“啾啾！”

　　“啾啾！”

　　“啾啾！”

　　有人胆敢挑战哈迪斯死亡之鸟的权威，石壁在震颤，数十万黑影飞了出来，它们向闯入者发起攻势，如乌云压顶。

　　“数量有些多，用神断之乡送来的血猊炮轰击。”

　　“是！”

　　至少三十尊王级机甲扛起深红色光炮，他们也不锁定，只是蹲下发炮，星星点点血红光芒自行寻找敌人，印入死亡之鸟体内。

　　这是单方面屠杀，哈迪斯死亡之鸟发出哀鸣，身体从空中坠落。

　　箭影依旧，炮光慑人。

　　大约半个小时后，死亡之鸟死伤惨重，它们终于知道害怕，夺路向地表飞去。继阿尔法晶虫出来肆虐，恐怕魔血星又要添上一种恐怖生物。

　　“好，立刻搜索圣佳音神树。”为首之人充满欣喜。

　　在罗宾一行人身后两千米处，嫣儿等人隐藏在暗影中，只听熊刚强直叹气：“不妙啊！头的敌人超级厉害，就算加上咱们也是肉包子打狗有去无回。”

　　“没有那么糟。”嫣儿抿嘴一笑：“我跟了罗宾三天三夜，发现他对这些高手颇为无奈，他们并非从属关系，甚至可以说根本没有关系。库尔马大公爵新近派来的人很倨傲，并未把神探先生和他的妹妹放在眼里，这对我们非常有利。”

　　“哦？心不齐？呵呵，好，老大叫咱们注意罗宾，说明这个家伙不是省油的灯。有些精算师比机甲天王还危险，因为他们可以借势。既然神探先生身边之人自行其是，给我们留下的余地就越大。敌人在明，我们在暗，先静观其变。”阮衣衫眯起小眼睛，他的地位不下于嫣儿。

　　罗宾在土蛊星行动失败，损失颇为惨重。

　　七位高阶天王进入废墟，十三位天王在废墟入口处堵截，可是连李源都未料到，废墟深处有黑冰存在。虽然七位高阶天王全部活了下来，但是他们当中有三人失去机甲，这与死了又有什么分别？另外，毒光河凝聚而成的分解射线，如蛆附骨难以驱除，参加行动的天王不得不打道回府休养生息，短时间内别想出来找李源的麻烦了。

　　库尔马大公爵接到消息后，脸色阴晴不定。他是一个枭雄式人物，并未怪罗宾，连封号天王都铩羽而归，责怪一个小精算师又有什么用。不过，倒是让他认清一点，李源此人是个祸患。

　　不但是祸患，而且还是不小的祸患，必须将这个人掐死，否则时日一久，说不定又是一尊能左右星际局势的天龙王。

　　要说天下间最让人不省心的存在，非大夏龙王莫属。普通人也许认知有限，可是库尔马大公爵非常清楚，龙王和龙王不同，差距有时候大得离谱。为了帝国的事业，同时也是为了平息皇帝陛下的怒火，他要派出王牌。

　　只是，在这场纷争中，谁也无法预料到结局。

　　大夏紫微星未央宫，大殿之前栽种的万年桃花树散发出阵阵香气。粗大枝杈上，非常随意地坐着一名年轻人，他的肩头趴着一只肥猫。

　　“喵，主人，你怎么去了那么遥远的地方。”

　　“笨猫，你看错了，我一直坐在未央宫前领悟时空之道。话说老爸老妈够可以的，不声不响就完成晋升，他们眼里还有没有我这个英俊帅气，勤奋好学，睿智无边，无敌伟大的儿子啊？”

　　“喵喵，亲爱的主人，英俊帅气，勤奋好学，倒是可以接受。可是无敌，喵喵，世间不是又出现一尊时空龙王吗？那个人的气息越来越强，差不多快要感受到主人的存在了。”

　　“是啊，又一尊时空龙王，乱世出英雄。咱们大夏憋了数百年之久，为的便是换来龙行天下的盛世。以前，双重上位龙属只能留存一尊，现在嘛！由于异次元生物乱搞，宇宙法则之力松动。不过，我很好奇，另一尊时空龙王的进境为什么如此快。呵呵，去看看也好，说不定能发现一些秘密。”青年百无聊赖，伸了一个大大的懒腰，之后躺倒在粗大枝杈间昏昏睡去。

　　“喵，该死的炀情，你就不能慢一些吗？还有那个叫李源的小鬼头，怎么跑到魔国的地界上去了？哦，情报上说他刺杀了魔国皇长孙，难道时空龙王都是一个德行？喜欢胡作非为？”

　　“臭猫，做好准备，我要加速了。那个小龙王身边时间流速在增加，那是对主人非常有帮助的东西。对了，你没有自作主张把主人西行的消息告诉别人吧？”桃花树上响起深远女声。

　　“喵，没有，绝对没有，即便有人追上你，那也是你技术不到位，与本喵没有任何关系。”

　　“混蛋，就知道你不靠谱。”女声突然停住，片片桃花飘落，青年发出轻微鼾声……


第605章 岁月如梭

　　轰走哈迪斯死亡之鸟，搜寻了三个多小时，罗宾一行人才找到圣佳音神树，却不知道他们的目标已经在小天地度过数十个日日夜夜。

　　时空龙王周围插着五面盾牌，只有契尔南一人站在机甲肩膀上，其他冒险者一个不剩，全部化为尘埃，随风飘逝。

　　李源直到此刻，仍然心有余悸。

　　要不是他反应快，使用金色圆盾开辟出一块相对安全区域，别看他是时空龙王，同样会受到时空力量侵蚀，化作枯骨与尘埃。

　　“完蛋了，被困在这里，根据我的测算，以时空龙王的速度需要五万年才能移动到我们进来的地方。虽然距离不远，但是要耗费五万年去丈量，再牛叉的人类也会化成灰。”伊丽莎白发出哀嚎，他没有说错，现在只要机甲离开金色圆盾圈出来的地界就会腐朽。

　　“也不算太坏，那些机甲王化灰时留下的王座以及储物卡，都被我抓了过来，经过两个多月的消化，已经帮我巩固根基，在三级时空龙王范畴内又进了一步。”李源笑了笑，尽管情况很危险，但是他仍能保持乐观心态。

　　“巩固有毛用？虽然智者之书测算不出具体的时间系数，但是我敢肯定，小天地外面连一天都未过去，也许只过去几个小时。想想吧！即便有小圆盾保护，我们仍然是真实时间的千倍乃至万倍，虽然不至于一夕丧命，但是累积下去呢？就算主人不必为食物发愁，也难以改变困在时间牢笼中的困局。”

　　“其实有办法解决的，只不过损失太大，既然有这个机会让我巩固基础，也就没有轻举妄动。”

　　“主人说的是绿鼎石？只有时间的力量才能抗衡时间。”

　　伊丽莎白颇为认同的说：“是了，不计代价的话，确实有一线机会脱逃。不过，瞧契尔南大帝的架势，是对敢于侵犯帝陵之人进行世间最残酷惩罚，我们留在这里无所谓，一旦想要逃逸，不知道有多少手段等着咱们。”

　　“呵呵，你想得太多，如果只有一条活路，不论有多难，我都会坚定不移走下去。”李源泰然自若：“只是，你有没有想过，我们自爆半神宝都不一定逃脱，帝陵维持这种超常时间系数该有多难？就算此地特殊，有许多便利条件可以借助，我赌它无法一直持续下去。”

　　“叫我计算一下，也许可以多支撑几天。”伊丽莎白眼前一亮，觉得李源说的话有道理。

　　李源一点都不急。

　　老实说，自从进入魔国以后，他一直马不停蹄四处奔波，除了与戴雪儿在小镇度过几天难得假期之外，便没有大段时间静下来好好思考一下自己的所作所为。

　　对于一个年轻人来说，并不知道前方的道路是对是错，他不是圣人，会做错事，也有冲动的时候。就像选择库尔马大公爵府作为劫掠对象，称得上胆大妄为，现在仔细想想未必是一条正确道路。虽然换来了智者之书，但是也引来无数麻烦。

　　当然，做过的事情李源从来不后悔，他只是反思，找到弊端，加以分析。另外，他反复回忆面对那些天王级高手的时候，自己的应对策略与方式是否欠妥，或者有没有更有效办法遏制对方，哪怕是零点零一秒的优势都要竭尽全力去争取。

　　反思的同时，李源不停开发机甲，将机体各方面性能调节到最佳。他相信罗宾没有那么容易放弃，这位神探先生是一个百折不挠型对手。除非有一方死掉，否则争斗会永远持续下去。

　　在五面金盾的保护下，又过去三十多天，伊丽莎白说不清楚外面过了多久。那位小学徒契尔南倒是纯粹的宅男性子，拿出几副棋盘摆弄来摆弄去，到了时间就吃饭，完全不用李源操心。

　　“咦，主人，时间流速真的在减慢，小天地的变化没有那么剧烈了。”

　　放眼望去，周围景物不再模糊，逐渐有了一点真实的感觉。要知道在此之前，由于金盾外面的时间流速非常可怕，尽皆虚蒙蒙光影，根本看不清楚。

　　李源神色一变，深深呼吸。

　　光影越来越清晰，可是并不代表已经度过危险期。正相反，小天地经过时间加速，无论菌类植株还是豢养的猛兽都出现匪夷所思变化，生态系统进化了。

　　就在机甲不远处，有几窝类似豹子的生物，在十几秒钟内，繁衍了三代。它们甚至产生一些简单智慧，开始使用蘑菇树生成的一种油脂来裹住身体，增加抗击天敌时的活命机会。

　　由于这些豹子经常攀登蘑菇树，渐渐有了直立行走的意愿。它们的腿部更加强劲有利，身形更加轻便，甚至有豹子喜欢探险，曾经数次撞向机甲所在。

　　豹子看得到机甲，也看得到契尔南。不过，机甲做出一个最简单动作，在它们眼中都会持续数十个世代，也不知道经历多少代人，才从久远前留下的壁画上看到机甲并非一成不变。

　　小天地仍然在变化，机甲附近出现贡品，豹人每年都会朝拜。

　　李源觉得有趣，同时又充满感慨：“时间真是一剂伟大的点石成金良药，居然让如此简陋的生态系统繁衍出智慧生物。”

　　伊丽莎白同样觉得有趣，不过他不像李源那样静静观察，而是喜欢扮演上帝的角色。在几经测算之后，他开始有目的性传播知识。

　　也不知道哪一代豹人得到神启，于是小天地内建筑物越来越多，有良田，有商人，他们奔走四方，使文明火种繁荣昌盛。

　　在金盾的保护层内，每过几个小时，伊丽莎白就会向外投放一些刻有知识的磁盘，并且很有功利性的，利用他“创世神”的身份，让豹人培育特殊菌类植株等待嫁接。还有一件事，那便是挖地三尺，尤其原来那处小池塘位置，继续寻找帝陵的踪影。

　　好嘛！李源看得直傻眼，伊丽莎白太无耻了，让豹人做白工不说，还惦记着帝陵。

　　“嘿嘿，太棒了，根据我的推算，只要豹人再经过三百九十三代传承，就可以把三大古国最难培植的机甲生化殖装和生化外骨培育出来。嘎嘎嘎，老子是天才，生化殖装和生化外骨并没有多少技术难关，主要就是培植时间一定要长久，十万年不嫌多，百万年不嫌少。”伊丽莎白洋洋得意，凭空多了两件宝贝，不高兴才怪呢！

　　为了让豹人成功培育出适合生长殖装的巨大植株，伊丽莎白前前后后费了不少力气，他先是从机甲脚边摄来几株短柄毒蘑菇，放入合成罐提升而来的赤炼熔炉进行辐射变种催化，之后将种子送出，并且向豹人提供了五十颗奇宝级大夏金印作为能量来源。

　　有道是乐极生悲，事情发展并未如意。

　　“老白啊！不是我给你泼冷水，你看这些豹人，太会活学活用了，他们已经把生化殖装和生化外骨的非核心技术解析出来，用在自己身上。”李源指了指画面。

　　“我靠，老子是神，谁允许他们解析技术的？太尼玛操蛋了，我得批评他们。”伊丽莎白看向画面，正如李源所说，豹人摇身一变，居然套上了生化殖装和生化外骨，成为一尊尊两米高殖装战士，不知道从什么时候开始，他们开始征战。

　　战斗画面不停闪现，最后一名高大豹人来到机甲近前，发出一声咆哮，并且毁了祭坛。

　　图腾崇拜宣告结束，伊丽莎白这个山寨创世神正式下课，还好这些豹人对生化殖装有一种与生俱来的浓厚兴趣，他们并未毁去机甲殖装，而是不厌其烦做研究，妄图攻破终极技术壁垒。

　　如果小天地的地方再大些，豹人的人口再多些，资源再丰富些，也许在生化殖装和生化外骨完全成熟前，他们真的会成功。然而，这个世界不存在那么多个如果。

　　伊丽莎白长出一口气，虽然他让豹人培育的生化殖装和生化外骨属于耗时最长品种，以至于给了豹人许多可乘之机，但是大成以后，便水泼不进。以豹人的发展潜力，五千代以内甭想在殖装上留下半道痕迹。

　　令人吃惊的是，豹人开始攻击一直悬挂在小天地上方的太阳熔炉。搞到一座太阳熔炉后，他们从里面汲取热量，烘烤机甲殖装。

　　“衰仔，老子给了你们多少技术支持，你们要干什么？三大古国最强机甲殖装，拿太阳熔炉烘烤有个屁用？”伊丽莎白大发雷霆，觉得豹人的行为是一种背叛。

　　“冷静，老白。”李源急忙劝慰，他从来没有见过伊丽莎白发过这么大的火气，赶忙转移其注意力：“这片小天地一共有九十六颗太阳熔炉，为什么它们没有随着时间推移老化呢？”

　　“那是因为，是因为？”

　　伊丽莎白愣住了，随即惊呼道：“该死，明白了，真相大白。我通过与殖装间的联系，发现熔炉的燃料抵消了时间要素的影响，契尔南大公爵的宝藏就是这些熔炉。好，太好了，如果外人动这些太阳熔炉，会受到时间要素冲击，使小天地的时间流速再次加快。可是由豹人帮我们拿下熔炉，便没有这些后顾之忧，他们本就是这片天地孕育出来的智慧生命，与小天地的时间流速同步。”

　　“看，这些家伙好执着，一座太阳熔炉无法烤化殖装，他们开始轰击第二座了。”李源震惊。

　　“哈哈哈，全部轰下来才好。老大，赶快接收契尔南大帝的馈赠吧！就用绿鼎石，也许能把这件半神宝推动到神宝层次。”伊丽莎白大喜。


第606章 迷途羔羊

　　机甲脚下，插在地面上的五面金盾非但没有变得斑驳，反而像刚刚铸造成型一样，崭新如初。

　　李源伸了个懒腰，在金色盾牌保护下，他这里已经过去将近一年。

　　最初的几个月勤勤恳恳，每天都在挖掘机甲潜力。可是，大半年之后，该消耗的东西全部消耗光，就逐渐懈怠下来。有时候跑出去，与契尔南对弈，凭借智者之书，倒也杀得虎虎生威。

　　日子过得非常舒坦，也很令人满意。

　　李源自从进入沙家初级机甲学院以后，就没有像现在一样安逸过。感觉长久以来积累的疲倦正在恢复，时间真是一剂良药。

　　伊丽莎白可是大忙人，每天忙得够呛。先前忙着给豹人做创世神，现在则忙着接收时间要素。

　　“咦哈哈哈，爽啊！黑魔方居然能提纯时间要素。对，为什么不能提纯？时间要素也是一种能量。不会错的，它就是能量。既然是能量，肯定能提纯。”

　　“宝贝绿鼎石，赶紧提升吧！半神宝辱没了你，你应该是一件神宝，甚至是顶级神宝。”

　　“愚蠢的豹人，你们轰下来三十座太阳熔炉怎么够用？当生化殖装是什么？快，把所有太阳熔炉轰下来吧！”

　　李源听不下去了，敲着伊丽莎白的小脑袋瓜教育道：“安静些，你最近总喜欢自言自语，看来将近一年的封闭式生活，让你的逻辑思维程序产生了太多垃圾，应该找时间清理一下。”

　　“臭主人，你无法理解我的激动心情。作为一尊伟大的时空龙王，长久以来使用的手段局限在影龙一系。现在，我们终于可以扬眉吐气，只要吸收到充足的时间要素，我就可以为主人慢慢增加蜃龙一系手段。”

　　“好，知道你是为我好。”李源一笑，随即面显凝重：“不过，有一件事必须引起重视，豹人在这片小天地似乎有重大发现，却小心翼翼隐藏起来。另外，原来发现金盾的池塘，也存在异常。我有些静极思动，正在考虑要不要走入豹人的世界，挖掘此地秘辛。”

　　“不，主人千万不要这样做，机甲内外时间系数无法保持平衡，天知道会出现什么样的突发状况，就像那些化为尘埃的冒险者，身体受到时间力量冲刷，无法瞬间调整过来，也许顷刻间便一命呜呼。这五面小圆盾绝对是宝贝，能够反弹时间要素冲击。既然小天地的时间流速正在回归正常，我们没有理由冒这种风险。”伊丽莎白极力反对。

　　李源略微沉吟，最后点了点头：“那就只能等到小天地完全恢复原有时间流速再进行探索了。”

　　恰在此时，豹人建造的城市中出现强烈空间波动。

　　罗宾一行人早就来到那座棋盘传送门前，随队精算师有人懂得这种古代战棋的规则，便联手推演，进入棋局。结果，战来战去，只差一步，宣告落败。

　　本来，随队精算师是可以赢得棋局的，可是他们倒霉。契尔南与传送门对弈后，传送门已经记录下那些精妙招数，而门内同样存在推算机制。

　　虽然仅差一步，但是输了就是输了，失败需要付出代价。

　　传送门涌出神秘烟雾，封锁住罗宾一行人，不让他们有机会逃脱。

　　嫣儿听到轰鸣，听到惊雷，喊杀声不断，就没敢靠近。等到所有声音消失，天狼军众人来到棋盘传送门前，已经找不到敌人的踪影。

　　还得说大公爵府来人战力通天，烟雾中到处都是绿色瞳影，他们怡然不惧，有效地配合进行杀戮。不论什么东西，只要靠近到五百米，必然遭到绞杀。

　　血水铺了一路，尸块在烟雾中快速融化。

　　罗宾一行人硬是在契尔南大帝当年的布局下，强行杀出一条血路进入小天地。不过，当他们进入小天地的一刹那，由于内外时间系数相差悬殊，有一半人当即化为枯骨，机甲变得斑驳。

　　“怎么回事？”

　　“该死，退不回去了，这里危险。”

　　豹人震惊，有机甲直接落在他们的城市中，难道是“创世神”派来惩罚他们的神明？

　　破解生化殖装一直都在触犯神的领域，在那段崇拜神明的岁月中，末代祭祀临死前吟唱过最恶毒诅咒，说族群不敬神明，必遭厄运，必受惩罚。

　　“是神明的部队，我们该怎么办？”

　　“血战，唯有血战才能保证种族延续。我们不是早就得出结论，所谓神明只不过是比我们更强大的生物吗？多少年来研究生化殖装，已经让我们有了自保能力。”

　　“那便战吧！趁着神的部队还没有毁坏我们的家园，把他们轰成残渣。去，请皇帝陛下开放那些培育数百代的古老殖装，只有操控它们才能与神的部队一战。”

　　罗宾一行人还在适应时间系数逆差带来的各种不适，就见千百头豹子向他们发动进攻，生化殖装爆发出积攒多年的生物能，还有菌株大炮快速在周围生长，之后狂轰滥炸。

　　“是契尔南的守陵卫队，还击，把他们统统灭去。”库尔马大公爵府的机甲王们出手，他们并不知道在这片小天地已经经历无数个世代。

　　豹人之所以发动攻击，是因为皇权战胜神权，如果仍由创世神伊丽莎白大人说一不二，那么有机甲进入，豹人恐怕会把对方供起来，而非血战。

　　“杀呀！他们不是神明，他们是入侵者。”

　　“为了皇帝陛下，为了我们的家人，死战不退。”

　　火光笼罩城市，战场范围不断扩展。对于伊丽莎白和李源来说，也就几个眨眼的工夫，战争便进入白热化阶段。

　　豹人倾泻着无数个世代积累起来的野望，一尊尊以生化殖装和生化外骨为原型，培育出来的菌株巨人发动总攻，居然逼得机甲王自爆瑰宝。

　　时间是世间最强大催化剂，尽管伊丽莎白提供的技术并不多，但是豹人通过慢慢摸索，不断总结归纳，踏上了一条生化文明发展道路。他们利用有限空间，大力发展各类植物，尤其是菌类植株，最适合篡改基因图谱，而且拥有强大的战争潜力。

　　“哇啊啊，这帮叛徒居然这样强？”伊丽莎白张大嘴巴，豹人展现出来的军事力量早已超出正常估算，说明他们一直在积蓄力量。

　　“好险！看来豹人上下团结一心，是以我们作为假想敌，他们之所以等到现在，是因为尚未破解生化殖装的终极技术壁垒。一旦让他们成功，后果不堪设想。”李源说到这里一阵后怕。

　　“奶奶的，臭豹子，原来是想玩屠神游戏，难为我把他们当成孩子。”伊丽莎白火气上涌。

　　看着豹人文明从原始走向发达，并且亲自参与了文明发展进程，伊丽莎白除了收获一份高高在上的成功感，确实拿豹人当孩子来看待。

　　当豹人割舍神明崇拜，完全走入理性时代，击碎图腾祭坛后，伊丽莎白生气归生气，却从未做过干预，以至于让豹人的胆子越来越大。

　　李源看得清楚，要不是三大古国在生化殖装中设下的终极技术壁垒太过厉害，防的就是外族破解，使之成为横隔于豹人种族与“创世神”之间的天堑，否则这些豹人早就有不臣之举了。

　　还好，罗宾一行人在这个时候闯进来，无形当中为李源化解了一次危机。

　　不过，库尔马大公既然派人前来，就说明已经做好万全准备。无论豹人有多么逆天，他们对空间概念的理解仍处于十分落后的地步，当机甲王们动用杀手锏，使大范围空间湮灭，豹人的殖装再厉害，也无法避免战局落入颓势。

　　经过这场大战，天地间的时间流速正在飞速回归正常。

　　罗宾一行人非常幸运，如果他们早两三个小时进来，无论实力有多么强大，都承受不起时间系数之间的巨大落差，肯定化作灰灰。

　　在战争最后阶段，豹人们无所不用其极，他们不停向空中发炮，轰落一座座太阳熔炉，然后把熔炉当做炮弹使用，轰向敌人。

　　“我靠，这帮叛徒太极端了。要是时间可以倒退，老子一定加强美德教育，让他们变得谦逊和友爱。特么太疯狂了，全民参战不说，既然注定失败，打个白旗有那么难吗？”伊丽莎白无法形容自己此刻的心情，有些解恨，有些怜悯，又有些伤心。豹人毕竟是他看着发展起来的种族，在如此短的时间内覆灭，心里终归不是滋味。

　　“轰隆隆！”

　　太阳熔炉爆炸，这种爆炸原本不算什么，可是掺入时间元素冲击，就没有那么简单了，忽而形成光漫射奇景，忽而又时间加速，形成一种古怪风暴。

　　李源一愣，黑魔方有了反应，开始鲸吞时间力量。

　　绿鼎石并未晋升成为神宝，经过黑魔方摄取和提纯，它只是简单的储存这些时间元素，还无法将其转换成自己的力量。

　　太阳熔炉爆了一座又一座，豹人们经历了一场浩劫。他们在战争初期能够取得上风，完全是因为敌人动作太慢。现在敌人的动作与他们一样快，而且时不时施展超乎想象能力，便再也无法维系上风，死伤速度狂飙而起，已经快要承受不住。

　　在战争接近尾声的时刻，成群结队豹人来到时空龙王附近，跪倒在地祈祷创世神原谅他们。

　　“迷途的羔羊呀！你们终于知道回头。多少年前，这附近有一窝小豹子，它们瞪大好奇的眼睛看向我，于是它们学会了直立行走。智慧是一把双刃剑，从最初的心怀敬畏，到质疑与背叛，我只是看着，见证这一切。现在，献上世代传承的生化殖装，让你们看一看真正殖装的用法。”随着悠长话音响起，在豹族的记忆之中，从未迈动脚步的创世神动了，他跨出禁地。


第607章 化龙

　　李源活动了一下筋骨，将契尔南留在金盾防护范围内。

　　他驾驶机甲，大步流星，来到豹人献上的生化殖装和生化外骨旁。

　　所谓生化殖装，绝非盔甲那样简单，而是一套生物外衣。它采用最先进的纳米技术，由改良后的菌类植株化作参天大树，像孕育果实那样，助其一点点成长。

　　每年要精心培育和照看，每百年要进行淬火和电镀。豹人能够完成这两件杰作，起初是宗教力量支撑着他们，接着是兴趣，最后是野心。

　　生化殖装是外衣，生化外骨是武器，二者向来搭配使用。它们早已大成，又接受太阳熔炉炙烤，接受时间元素冲击，使原本青黑色外皮，演化出淡淡火红色，格外好看。

　　生化殖装看起来像大号包裹，只有伊丽莎白知道生物密码，即便落在别人手中，也没有用处。

　　“殖装。”

　　随着一声大吼，飘起轻柔的光，红色，绿色，青色，紫的，喷薄而出，将机甲的身影包裹进去。与此同时，仿佛人体骨骸的青红黑三色生化外骨也融入进去，组合成一条神龙。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　雷音响彻天地，这真的是一条神龙，以大夏图腾为原型。机甲隐藏在龙身中，使李源的意志得到延伸，龙须抖动，龙爪锐利，片片龙鳞折射出瑰丽，让方圆数百公里镀上一层虚幻色彩。

　　“李源，他是李源，攻击。”罗宾在第一时间发现时空龙王，他无论如何都没有想到，时间系数发生惊天剧变，李源还能活下来。

　　“大夏龙王？哼，为了对付这个家伙，我们损失了多少人。兄弟们，战。”为首大圣天王发出呼啸，怒意沸腾。

　　神龙倨傲，面对一众强敌。

　　两尊大圣天王，四尊大天王，还有圣天王与座天王八人，下面的王级差不多有六七十尊之多。

　　如此阵容，又一次超出李源的承接极限。

　　好在豹人顽强，又因为他们是这里的土著种族，天生受到时间要素庇护，所以敌人的战力并非完好无损，每尊机甲身上都有伤痕，除了为首大圣机甲仍能展现威压，另一尊大圣机甲基本上处于半残废状态。

　　非是豹人厉害，而是契尔南大帝构建的时间杀局厉害，这位大圣最先踏入小天地，大半时间系数逆差都由他承受，机甲变得暗淡无光不说，他的半年身体已经枯萎，此刻只是强弩之末。

　　其他人没有这位大圣惨，却也好不到哪去。所以，豪华阵容要大打折扣。李源得到百万年火候的生化殖装，黑魔方又能吸收时间要素，随时都可以不计代价阴敌人一把。所以，此地等于时空龙王的主场，即便敌人之中有大圣天王存在，也要凭空压制一个级别。

　　如果没有半点胜算，以李源的心机和智慧是不会冒然迎战的。

　　没有半句废话，双方都有不死不休决心。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　神龙摆尾，冲入敌群。

　　这条生化殖装凝聚起来的神龙足有五百米身长，在伊丽莎白的设想中，就是要用超强吨位来碾压敌人，而龙爪就是李源的剑。

　　当神龙与敌人交手的一刹那，李源没有半点犹豫，出手便是最强杀招，大吼道：“孤虚瞬斩。”

　　一道，两道，三道，黑色烟岚分化。

　　“这是……”那些机甲王和座天王还没有明白过来是怎么回事，就发现视野之中的景象正在支离破碎。令李源有些遗憾的是，罗宾的妹妹不在阵列之中。

　　如此惊人攻击，连大圣天王都在后退，心中震撼到无以复加地步。

　　完美清场，王级死了个干干净净，座天王也相继殒身。至于圣天王和大天王，并未受到多少损伤，李源只是将他们暂时逼退，打定主意先斩掉枝杈，再砍主干。

　　“臭小子，你该死。”非常简短的一句话，那名已经油尽灯枯大圣天王出手了，他知道自己已经坚持不了多久，与其苟延残喘下去，不如用性命为战友铺平道路。

　　李源想退，却退不得。生化殖装体积大有好处，却也有坏处，那就是速度受到限制，没有操控机甲那般游刃有余。

　　如此时刻，大圣机甲化作一颗光球，与神龙碰撞在一处。

　　狭路相逢勇者胜，李源心知难以退后，便迎头而上。威武龙躯与光球来回撕扯空间，你斩断我一块血肉，我扯碎你一条手臂，做最狂猛厮杀。

　　在最后的交锋中，光球稍稍占据上风。不过，顷刻间，便被神龙反转过来，大圣机甲残骸坠落废墟，机体四分五裂。

　　这可是大圣机甲，即便受到时间要素侵蚀，不复全盛时期风采，做生死斗却不能用常规数据衡量，那是十倍乃至百倍的爆发。

　　天空由于失去太阳熔炉而变得晦暗，龙鳞正在破碎，之后是血肉，殖装损失惨重，已经无法维系下去，时空龙王马上就要现出原形。

　　就在这个紧要关头，豹人之中发出一声长啸，军队首领转身说道：“兄弟姐妹们，我们是创世神的孩子，这些很像神明的存在是入侵者，创世神在为我们战斗。所有殖装都是以原始殖装为模本发展出来的，下面贡献出我们的力量吧！”

　　奇迹就在这时诞生，所有豹人战士跪伏下去，他们身上和体内附着的殖装忽然腾空，向李源所在汇聚。

　　殖装喷发如雨，无数代的积累，无数代的苦心，全部凝为一体。龙血正在回溯，龙鳞重新生长出来，龙身体积非但没有减小，相反成倍膨胀，分分钟成为一条五光十色神龙。

　　“见鬼了，这个李源到底做了什么？”大圣天王怒不可遏，大公爵府一次又一次派出众高手追杀，结果一次又一次铩羽而归，小小的大夏龙王不光油滑，看得出是真有本事，战力相当强大，已经具备轻松斩杀座天王的实力。

　　可是，斩杀座天王也就相当于圣天王，来两个大天王就把他解决掉了，偏偏不能如愿。每次该死的大夏小龙王总能选择对自己有利地点，占尽了便宜。即便打不过，也能从容撤退。

　　不管心中作何感想，神龙又杀了上来，疯狂地甩动身体，龙爪连续挥出。

　　“使用屠龙桩，快。”大圣天王发出吼叫。屠龙桩是大公爵府为此次行动配备的底牌，能够镇封一切大夏龙王，除非你是天龙王，否则皆不能逃。

　　此物重要，出行之前，库尔马大公亲自叮嘱，言明没有万全把握，即便牺牲自己也不能随意暴露屠龙桩。这张底牌是魔国为了占领大夏准备的大杀器，一旦让大夏获得消息，开发出破解手段，那么先前百年巨额投资将全部打水漂。

　　即便以库尔马大公爵的身份，也不敢轻易担责任。

　　只是，眼下情况太过憋屈，明明占尽优势，却从进入棋盘大门开始，便一直遭到打击。如果稍有迟疑，即便仍有实力干掉大夏龙王，可是人手损失惨重，不能形成围攻之势，时空龙王想跑，他们拦得住吗？所以，顾不得那么多了，击杀李源就在此时。

　　“嗡”的一声，数十只木桩升空，它们并未坠落，而是离奇般悬空。

　　“这是什么？”李源心中涌起一种难以形容的危机感，好像被什么东西给包裹住，陷入一层韧性超强泥沼，大有越陷越深之势。

　　“老大，不好。”伊丽莎白惊叫。

　　神龙一震，定在原地，已经无法动弹。

　　“好强的封锁力量，将时空龙王完全镇压了。”李源面色不善，忽然握紧拳头说：“这是敌人的杀招，让我任由他们宰杀。不，我不能坐以待毙，逆玉，黑魔方，绿鼎石，给我展现威力。”

　　这一刻，李源不敢有丝毫隐藏。

　　试想你不能动，敌人却行动如常，一位大圣天王，四位大天王，五位圣天王虎视眈眈，即便有生化殖装帮忙，敌人也有十倍于时空龙王的战力。在出战之前，定下的基本策略就是先行清理喽啰，之后尽力发挥速度优势与敌人周旋。如果真被定住，那么万事皆休。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　仿佛三道惊雷，细看才发现那是三团光影，高高悬挂在硕大龙头上，神宝被催动之后，不再神物自晦，而是爆发出铺天盖地能量潮汐，荡起次元能量波动。而另外两件，黑魔方从附近抽取时间要素，瞬间送入到绿鼎石内，半神宝气息无边浓郁。

　　“神宝，半神宝。”大圣天王面色铁青，连他这种层次都没能混到一件神宝，可是这个叫李源的大夏龙王就有。

　　“难怪！是空间类神宝，难怪他能潜入那些宝库。”罗宾站在一尊大天王的肩膀上，有些失神地看向神龙。

　　“时间漩涡，天地同朽。”李源疯狂催动黑魔方，从周围摄来时间要素，渐渐形成一团漩涡。

　　屠龙桩封锁的空间快速变迁，出现淡淡灰白气焰，神宝逆玉很快穿凿出孔洞，令灰白色气焰喷涌而出，居然烧垮了庞大的束缚力量。

　　“哼，全力以赴，击杀李源。”大圣天王冷哼，即便李源依靠神宝有能力挣脱屠龙桩，只要能定住他十几秒钟，这便足够了。

　　十位天王全力以赴出手是什么概念？有两位大天王自爆瑰宝，弄出极大动静，其他天王也都亮出底牌，为首大圣天王更是施展出与孤虚瞬斩差不多的奥义，使红光笔直劈砍在龙身上。

　　龙身再度碎裂，这一次却不可能上演奇迹。

　　时空龙王就在龙头之中，向外用力挥舞巨大骨剑。尽管如此，仍然抵不住攻击，覆盖住机甲的图伦合金锁裂变阵台正在散逸，李源岌岌可危。


第608章 大夏皇帝

　　“孤虚瞬斩。”

　　生化殖装完全崩溃，李源知道生化外骨也没有什么用了，遂甩手将巨大骨剑抛出，在空中勾勒出一道飘忽不定轨迹。

　　骨剑一分为八，向八尊机甲斩去。

　　所有一切发生得太快，尽管生化殖装抵消了大半冲击，但是众天王全力出手，哪有那么容易躲避过去？甩出骨剑暂缓敌人攻击，李源只来得及运转八大限位中的晦暗鬼角，并将裂变阵台的裂变力量与晦暗鬼角链接到一起，之后便只能听从命运安排。

　　晦暗鬼角具有反弹攻击的神奇功能，越是陷入群攻，产生的作用越强。当即便有数股力量被反弹回去。

　　“轰，轰，轰……”

　　这一刻李源竟然以一己之力抗住十位天王疯狂攻击，要知道他只是一位三级龙王，阶位间的巨大差距得到完美弥补，屠龙桩再也困不住他。

　　“挪移！”时空龙王身躯扭曲，等到再出现时，已经站在数十公里外，噩梦之弓在手，箭影形成瀑流冲刷而至。

　　“岂有此理，这样都没能干掉他。”大圣天王怒火攻心，他们当中随便走出一人，都能力压三级龙王，可是偏偏奈何不得对方。不过，双方消耗都很剧烈，相对来说他们十人仍然占据优势，只要小龙王不逃出这片天地，就有机会取胜。

　　令大圣天王没有想到的是，身边传来巨响，三尊机甲倒了下去。

　　“怎么会这样？”

　　“大人，那个小鬼不知道用什么办法反转了攻击，他把您的必杀一击反弹到我们身上，现在机甲损伤极大，无法再战了。”倒下去的三尊机甲之中，只有一尊传出话音，另外两尊则全无声息，这让大圣天王的心直往下沉。

　　“混蛋，老子战死，也要让你偿命。”大圣天王疯了，看到手下一个个倒下，只感到心头在滴血，如果对方是天龙王或者封号天王也便罢了，偏偏是一尊三级龙王，居然逆天到让他们撞得头破血流，差一点便全军覆灭。

　　李源仍然在射箭，并且不断变换方位，不断拉动弓弦，将裂变阵台最后一点功效发挥到极致。

　　图伦合金锁构建的裂变阵台正在崩碎，征服者套装之中的辉煌胸甲布满裂痕，希望护臂早已化作碎片掉落尘埃，龙纹手套则毁了两双。

　　如此多强敌发动暴风骤雨般攻击，哪有那么好抵消？只付出征服者套装，而没有让时空龙王受伤已属超级幸运，李源还想着凑够五套套装，给时空龙王制造更强底蕴，可是经历这一战以后，基本上没有可能了，因为魔国民间流传的征服者套装没有那么多。

　　大圣天王火速杀到，时空龙王背后展开一对硕大无朋光翅，轰隆隆挪动身形，速度快得好像闪电，而且有神宝在，根本束缚不住李源。

　　“哇呀呀，你这个卑劣的大夏龙王，你这个……”就在这时，谁都没有想到，传来一声悠长叹息，让大圣天王浑身直哆嗦。

　　“唉！大夏能够屹立万古，不是没有道理的。纵然我魔国有再多魔主系列机甲，也压制不住千变万化的龙属星甲。”话音落地，好像从遥远地方走来一道身影，等它到了近前，又好像原本就站在那里，令人惊奇。

　　“九鳞大人。”众天王机甲跪伏下去，迎接来人。

　　这是一尊独特机甲，头部如八爪鱼，有着触手与吸盘。在八爪鱼面孔上，覆盖着九片盾牌式鳞片，也许这就是名字由来。机体呈深红色，好像红色烙铁，时不时向外溅射火星。双腿站在地面上，顷刻间产生岩浆，身形向下凹陷。

　　“封号天王？此人才是库尔马大公爵的底牌。”李源倒吸一口热气，整个小天地都仿佛要燃烧起来，那不是普通温热，而是带着无穷杀伤力的超辐射光热。

　　“大夏龙王，你太猖狂了。时空龙王又如何？只要一日不成天龙王，在我等封号面前，便没有资格逆天。哼，即便你成了天龙王，我也照杀不误。”话音充满灼热，向李源所在迫去。

　　这个时候，李源决定爆掉神宝逃逸。没错，就是爆掉神宝，这位封号天王既然出现，就说明已经做好相应布置，不会任由他离开。不付出血的代价，今天便是死局。

　　然而，谁都没有料到，又一道气息闯入。

　　不知道何方响起一声冷笑：“你刚才说，时空龙王又如何？哼哼，封号很了不起吗？你这个魔主机甲之中的杂种，认为自己有资格面对天龙王？哈哈哈，看来天龙王久不出世，让世人忘记了天龙王的荣光。杀你，岂用天龙王？”

　　话音画上休止符的一刹那，小天地闪现出一圈圈青光。

　　“什么人？”九鳞大惊失色，居然有人能悄无声息侵入他布置的封锁线，听语气难道对方也是龙王？

　　也就一个闪念，八爪鱼机甲腾身而起，爆发出一团耀眼白光。与此同时，青色光圈化作无匹刀锋，横空劈砍而下。

　　李源大惊失色，他清晰感应到，整个小天地的时间要素被青色刀锋调动起来，全部轰向封号天王，这是难以想象的对决。

　　“死！”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　耀眼白光在青色刀锋斩杀下，居然成了弱不禁风小船。

　　“不，怎么可能？又一尊时空龙王，你们大夏究竟在搞什么鬼？你，你是……”九鳞的声音变得急促且惊恐，封号天王散发出无边热量，疯狂冲击青色刀锋，那是岁月的力量，岁月是把杀猪刀，想逃都逃不掉。

　　“锵，锵，锵！”

　　刺耳噪音之后，威猛的封号机甲化成碎块，从空中跌落。

　　如此变故，让大圣天王恐惧到极点，虽然不知道敌人在何方，但是他知道一点，有能力击杀封号天王，就有能力击杀他。

　　“走！”

　　此时不逃，更待何时？

　　大圣天王带着手下，打开一道空间缝隙，向小天地外面钻去。李源并未出手拦截，而是提高警惕，来者是敌是友，还说不清楚。

　　忽然，青光闪现，出现一尊机甲。

　　这尊机甲看起来款式有些古老，肘部有弧形倒刺向外延伸，身下骑乘一匹机械马，除了没有龙头，与李源的机甲倒是十分相似。

　　当机甲出现的瞬间，斩杀封号天王留下的碎块消失不见，机甲抬起手来，从远方空中抓来所有剩下的太阳熔炉，之后空间一阵扭曲。

　　“砰”的一声，从空中落下一道身影。

　　“咳，咳，咳。”

　　随即响起咳声，只听有人叫道：“李源，别傻站了，过来搭把手。朕这次亏大发了，是不是很感动，大夏皇帝陛下徐夜白亲临。咳，妈的，杂种就是厉害，临死一击居然把朕打成重伤。”

　　“大夏皇帝？”李源觉得荒谬。不过，这个突然闯进战场的年轻人，确实救了他一次。

　　小心探查一番，见附近没有危险，李源收起机甲。他轻飘飘来到神秘年轻人近前，摸着下巴仔细观瞧，发现这个家伙除了有一种欠扁的张狂，就看不出其他特色了，剑眉倒是还算英挺。

　　“哇啊啊，我是大夏皇帝，你耳朵聋了啊？赶紧伺候朕起身。”年轻人身体僵硬，无法动弹。

　　“尼玛皇帝，骗鬼呢？”李源上去一记手刀，把年轻人砍晕。之后他十分麻利的在此人身上摸索，除了几张储物卡，并未发现封号天王的机甲残骸。

　　“难道都送到空间痕里面去了？出手真够快的，皇帝穷得要跟我抢战利品？投机取巧，利用契尔南大帝留下的杀局击杀封号天王，居然叫你成功了。”李源略微沉吟，这个人好歹让他免去了爆掉神宝逃亡的局面，先带在身边再说。

　　大圣天王逃跑时，不计代价冲出来的空间裂痕闪烁，走进来几尊机甲。

　　“老大。”

　　“源哥哥。”

　　听到熟悉声音，李源非常开心：“嫣儿，太好了，是你们。”

　　原来嫣儿他们一直不得其门而入，大圣天王带着手下逃跑，简直就是慌不择路，发现棋盘门附近有人，也只当做冒险者，不敢做任何停留。

　　能够击杀封号天王的存在，也肯定是封号天王。眼下，他们的机甲有伤，根本不是神秘强者的对手。而且，听话音，对方似乎来自大夏，也许李源从来不是一个人，而是一支团队。

　　罗宾这个时候，正在潜心推算。他发现李源比自己想象的程度要高深许多，想一想突然出现的天狼军，那些人根本查找不到入境资料，连一丝线索都查找不到。今天，又出现一位神秘强者，斩杀了库尔马大公爵府排名前三的九鳞天王。难道说，从一开始便是大夏官方在行动？

　　想一想李源的所作所为，刺杀皇长孙，进入魔国动摇金融秩序，之后疯狂收集物资，把所有事情穿插起来，不但减慢了魔国侵略大夏的速度，背后肯定隐藏着巨大图谋。

　　“这个大夏龙王是大夏反击魔国的刺刀，他身边有龙王部队。”库尔马大公爵府的大圣天王已经认定这一点，对方灭杀九鳞，使他更容易推卸责任，只需要把李源妖魔化，制造威胁论。


第609章 徐夜白的目的

　　“喵喵，一年之计在于春，一天之计在于晨。喵喵，尊贵的陛下，起床运动了，按照紫微星的时间，又是新的一天。”

　　“笨猫，让朕再睡一会。”

　　“喵嗷，怪物，陛下快起来，怪物。”

　　“哎呀，再叫就把你拍回去。”年轻人在帐篷中翻了个身，又沉沉睡去。

　　“嘿，你的主人品味真差，机甲光脑居然用猫做外形。”伊丽莎白站在肥猫面前，伸出爪子拍了拍猫头，一副老大哥关照小弟的架势。

　　“怪物，不要拍本大人，你不够资格。”肥猫呲牙咧嘴，充满敌意。

　　“行了，你我皆是时空龙王，虽然你的级别高一些，但是底蕴绝对没有我强。所以，从今天开始，我就是你的老大了。老实交代，你的主人真是大夏皇帝吗？怎么听说大夏皇帝有千岁高龄，别跟我说是你自己封的。”

　　“呜喵，你这个下贱的蠢货，我跟你拼了。”肥猫扑了上去，与伊丽莎白杀成一团，两个肉球从帐篷里滚来滚去，气得神秘年轻人抬起脚来把他们踢出去。

　　“笨猫。”

　　“怪物。”

　　“哼！”

　　两个小家伙脸上布满爪痕，他们同时转过身去，趾高气扬离去。这次拼杀不相上下，以数据流交锋亿万频次。不过，他们都不服气，决定养精蓄锐，等有机会再战上一次。

　　营地非常热闹，豹人奉时空龙王为尊，嫣儿他们也受到礼遇。

　　熊刚强，阮衣衫，莫迪，嫣儿，契尔南跟着李源进入豹人耗费数个世代挖掘的洞窟，洞窟里面便是契尔南大帝的埋骨地。

　　收集战利品工作交给随同而来的天狼军，伊丽莎白则传授给豹人更多生化知识。因为小天地的时间要素消耗殆尽，时间系数几乎与外界没有什么分别，豹人若想在魔国生存，必须变强。

　　“源哥哥。”嫣儿揽住李源的手臂，就再也没有放开过。

　　感受到少女胸前的坚挺与饱满，偶尔与手臂摩擦，让李源心猿意马。要知道此前他在封闭式环境下度过一年，虽然有伊丽莎白和契尔南陪着，但是年轻人食髓知味，自从有了崔银妆和戴雪儿之后，龙王火气无边旺盛，时时刻刻都需要柔情似水女人安抚。

　　本来，李源的自控能力很好，尚能压制住欲望。可是，嫣儿这个小妮子靠到身边，不管是有意还是无意，只觉得定力越来越差。

　　“这里就是魔国一代大帝的长眠之地？”当阮衣衫站在非常简陋的墓室内，望向略微寒酸的棺椁，只觉得失望到极点。

　　契尔南愣住了，随即狂叫一声，双膝跪倒在地，用膝盖当腿用，向前面跪爬过去，嘴里念念叨叨：“当年的传闻是真的，呜呜呜，先祖，您好伟大，倾尽所有，是为了归还神国的债务。”

　　李源向四处扫视，幽幽一叹。

　　契尔南大帝留下的时空杀局已经堪称大手笔，他的长眠地除了难找一些，没有任何可以称道的地方。要不然豹人挖到此地，真若获得奇珍异宝，不可能不拿出来使用。答案是这里什么都没有，该得的好处，已经送给后人，就是那些太阳熔炉。

　　“走吧！封存此地，让大帝长眠。”李源只看了一眼，就知道棺椁中除了尸骨，连件像样的陪葬品都没有。

　　虽然结果不尽如人意，但是伊丽莎白借豹人之手培育出生化殖装，借此拿下不少大敌，光是得到的战利品就足以弥补损失了，更何况绿鼎石吸收了大量时间元素，这等同一笔丰厚遗产。

　　李源走出帝陵，又去发现金盾的小池塘转了一圈。这才恍然大悟，原来池塘与九十六座太阳熔炉形成上下守恒阵列。

　　金盾是世间少有古物，只有这种古物才能承受时间回溯。池塘是整个时间杀局的奇点，别的地方时间加速，唯独这个地方时间倒退。还好，李源没有把金盾拿到太远的地方，否则即便把金盾插在地面，也无法让它们发挥功效。

　　挖开池塘，在岩层深处发现大量金粉。

　　种种迹象表明，金粉就是金盾，因为失去最上层五面金盾而集体性毁灭。

　　时间回逆与时间加速同样可怕，就像水里的鲸鱼不能到陆地上生存，总要经过一个漫长的演变过程，才能适应新的环境。而实际情况却比这个比喻复杂得多，也许有一天，时空龙王能成为纵横海洋与陆地的两栖动物，却绝对不是现在。

　　敲了敲金盾，李源又是一叹。

　　现在理清头绪了，知道这些金盾只在此地有效，它们经受时间要素冲刷，除了产生一些抵抗时间逆差的属性之外，便再也没有其他作用。

　　“赶快，收拾战利品，去探索其他帝陵。”李源并未气馁，库尔马大公爵府再想集结力量来魔血星找麻烦，总需要时间。要知道封号天王并非时时刻刻待命，都有自己需要负责的一摊事务，徐夜白的到来，会制造出一种大夏插手的假象，大公爵府再有行动，会加倍时间考量。

　　机不可失，失不再来，眼下可以平息一段时间，那便玩了命为自己捞好处吧！之后无论退居幕后，还是回转大夏，都有资粮可用。

　　形势变得越来越复杂，使李源萌生退意。回大夏是一条路，又或者带着天狼军，偷渡到神国闯天下，水无邪也能帮得上忙，前提是付得起好处费。

　　水家的价码向来不便宜，而李源又大手大脚惯了，加上身有神宝这件事已经败露，指不定引出多少高手，在魔国也许快要混不下去了。

　　离开之前，李源来到帐篷前，踢了一块小石子进去。随后就听“呜嗷”一声怪叫，自称大夏皇帝的闲散人士蹦跳起来，额头上肿起一大片红。

　　“哇呀呀，哇呀呀呀，痛，好痛。”

　　“我靠，你这种货色是怎么干掉封号天王的？体辐射连龙兵都不及。”李源瞪圆眼睛看过去。

　　“龙兵？你才龙兵呢！老子是龙王。不对，应该称朕，我可是大夏皇帝来着。”剑眉年轻人捂着脑袋蹲了下去：“呜呜，好痛，真的好痛啊！你大爷的，为啥趁我睡觉做致命攻击啊！”

　　“呵呵，我叫李源。兄弟，得罪了。”李源笑着伸出手去，觉得这小子有点意思，狂妄到自称大夏皇帝的人，胆量肯定不小。

　　“我叫徐夜白，大夏皇族姓徐，你滴知道？”年轻人觉得李源主动和自己握手，是一个非常棒的开始，等到两只手握在一起，他的脸色顿时变得铁青，嚎叫道：“嗷嗷嗷，松开，尼玛暴力狂，快松开。”

　　李源松开了手，喃喃自语道：“不对啊！难道体辐射被封印住了？更加不对，你这家伙不但遭受重创，而且弱得可怜啊！可是，也确实是时空龙王。”

　　眨眼之间，李源掐住徐夜白的脖子。

　　“不是吧？你要杀我？我是你的救命恩人，暴力狂。”徐夜白直翻白眼，心中大骂情报部都是吃屎的，说姓李的只是有些傲气，其他一切正常。尼玛，这叫正常？简直就是一个神经病。

　　“本来我正准备逃跑，想把封号天王引入查理曼大帝陵，我对那里比较熟悉。你看，就因为你横插一脚，让我计划破灭。”李源冷冷一笑：“而且，你我皆是时空龙王，按照正常的晋升秩序，好像在一个时代，只能有一尊时空龙王。为了以后不那么麻烦，现在就把麻烦解决掉。”

　　“喂喂喂，听我说，那啥！现在正是时空错乱时刻，禁区纷纷解开封印，宇宙规则受到外来法则侵染，不再像以前那样规规矩矩，不要说两尊同属性天龙王，就算三尊，四尊都极有可能达成。姓李的，欢呼吧！你有幸遇到大夏龙王的盛世。”徐夜白喋喋不休，向李源描绘美好前景，好像明天大夏龙王就能占领魔国和神国，使大夏疆域扩展无数倍。

　　“行了，我不杀你，说说来意吧！你大老远跑来，也许真的是徐家人，肯定有所图。”李源收回右手，继续打量徐夜白，这小子身上有秘密，能够恰逢其会干掉封号天王，即便在借助帝陵的威力，同样不可小觑。

　　“咳，咳，咳！”徐夜白咳了半天，这才缓解过来，大言不惭的吹嘘起来：“庆幸吧！姓李的臭小子，刚才你没有杀意，所以现在还活着。只要你有半点杀意，恐怕已经成为一摊肉泥。”

　　“哦？你说的杀意，是这个样子吗？”李源身上涌起淡淡龙威，伴随着龙威，杀意铺天盖地向外扩散。

　　从沙家一路走来，李源干掉的敌人绝对不算少，在他这种年纪，属于异数。既然徐夜白很傲娇，索性就用杀意试探一下。

　　“混蛋啊！我是说我完好的时候，你没看到我变残了吗？那可是魔主机甲的杂交品种，而且还是封号天王，与这种家伙拼杀，我他奶奶的，我他奶奶的呀？”徐夜白挠了挠脑袋，因为他被李源鄙视了，卖给他一个后脑勺。

　　“喂喂喂，好，说正题，我来是为了邀请你前往虚界平原的无垢战场，在那里有真正战斗等你参加。”


第610章 百年之约

　　“哦？邀请我前往无垢战场。”李源挑了挑眉，有关虚界平原无垢战场的相关信息，还是从水无邪那里听来的，那是三大古国抗击次元宇宙入侵的主战场。

　　无数绝代强者登上无垢战场抛头颅，洒热血，由于全宇宙禁区松动，无数个纪元封印的次元强者重归星空，使战况急转直下，情况越来越危机。

　　“不错，诚挚邀请你前往无垢战场作战。”徐夜白点了点头，无比正式的说：“那些禁区存在有些就是借由无垢战场的宇宙障壁裂痕进入我们宇宙的，有些则是凭借一己之力，强行撕破障壁挤了进来。以前无数个世代，他们从未同时出现过。现如今封印连锁性破碎，许多禁区存在前往他们的前哨基地，决定开辟出数十条通道，完全贯通次元宇宙与我们的宇宙。如今无垢战场的情况很糟糕，普通王级根本插不上手，只能是王级之中的精英才能有所作为。”

　　李源摇头：“你不去那些世家找人，大老远跑到魔国来，就为了请我进入无垢战场，是不是有些大题小作了？”

　　“呵呵，刺杀魔国皇长孙，盗取云贝星和军事重地资源，并且处心积虑收集天龙王复苏仪式所需。也许魔国对你收集的东西不清楚，却瞒不住大夏皇族。如果真叫你成功，那么你背后便站着一位天龙王。如果我没有猜错，定然是光明与黑暗齐聚的那位大人。”徐夜白倒是没有隐瞒实情，说到底李源只是顺带，皇室真正想要邀请之人，是天龙王鱼安雅。

　　“原来如此，我现在还欠缺一些主要祭品，既然你来自大夏皇族，应该有办法帮我搞到剩余祭品。另外，我还需要两名顶级调理师。”李源丝毫不客气，开出价码。

　　“不可能，好在你到庞贝魔国收集祭品，如果换做在大夏，你就算收集一百年，也不可能达到现今这种成绩。”徐白夜闭口不言了，李源是个聪明人，自然理得清头绪。

　　“祭品全让各大门阀和你们皇室把持住了吗？或者，大夏其他天龙王都有布局，要在这个大时代复苏？”李元神情一凛，想到几种可能。徐夜白说宇宙法则受到冲击，可以让多名同属性天龙王共存。那么对于天龙王来说，这确实是一个不可多得的璀璨时代。高手寂寞，大家都想彼此印证，走向永恒，想必这就是大夏找不到祭品的原因。

　　“呵呵，和聪明人说话就是痛快。”

　　徐夜白微微一笑：“顶级调理师的话，我们皇室只能派出一位。没有办法，皇室能够调动的调理师，基本上全都送往无垢战场了。邀请你，我们愿意付出一定代价，让你尽快成长起来。”

　　“你也是时空龙王，可是状态奇差无比，既然皇室有办法让我快速成长，为什么不全力让你恢复？”李源可不认为对方有什么好心，虽然他很想前往无垢战场，那里对于拥有诅咒印记的时空龙王来说，便是汲取力量的天堂，但是危险同样不可小视，弄个不好就会万劫不复。

　　“哈哈哈，李源，你这双眼睛真毒，我确实出了一些小问题，状态时起时落。不过，你大可放心，就算我的状态再差，也能给你帮忙。这样，我并非一个人前来，送给你五次解决麻烦的机会。封号天王以下，你随便打招呼。”徐夜白笑着背起手来，做出一副胸有成竹的样子。

　　“行，五次解决麻烦的机会，加上九千吨超纯度金属元素，再派出一位顶级调理师，以及让我尽快提升的价码。如果一切顺利，一年以后我便进入无垢战场。另外，我不敢保证我身后那位天龙王前辈进入无垢战场。”既然皇室前来邀请，李源自然不会错过机会，他能够索取的东西一定全都拿到手，进入无垢战场才能没有后顾之忧。

　　“你，你，你。”徐夜白脸色发青，叫出三个你字，硬是不知道说什么才好。

　　“怎么？堂堂皇室连这点东西都拿不出来？还有，那尊封号天王机甲残骸，肯定能搞到机甲王座，你的收获定然不小，九千吨超纯度金属元素对于我来说极为重要，我不接受讨价还价。”

　　“好，我答应你。”

　　徐夜白咬牙切齿，先行答应下来，转而说道：“不过，我有条件，你进入无垢战场后，必须灭杀三名神圣天王级禁区存在，十名封号天王级禁区存在，以及百名大圣天王级禁区存在。”

　　“什么？你再说一遍。”李源目光不善，对方居然让他灭杀神圣天王级存在，无论次元宇宙还是主物质界宇宙，神圣天王都属于最高端战力，他现在只是一名三级龙王，就算日后能够晋升天龙王，在没有成为大圣天龙王之前，没有一丝一毫可能与神圣为敌。

　　“以百年为期，只要你在无垢战场上生存百年，无论有没有击杀我所说的敌人，都可以自由离去。当然，如果你能邀请那位大人出手，这个期限可以大大提前。”说到底徐夜白的目标是天龙王鱼安雅，而非李源。

　　“百年吗？”李源沉吟良久，他甚至暗中召唤智者之书，默默计算起来。

　　“机遇与危险并存，就看你如何取舍了，李家小祖。”徐夜白突然感觉心情好转起来，李源狮子大开口，让他差点失态。可是转眼间，他便想通了。

　　就算无法请出鱼安雅，将一尊时空龙王圈禁在无垢战场上百年，对于皇室来说也是一件非常划算的事情。以李源的傲气，无法对神圣天王出手，下面的祖兽什么的，肯定遭殃。无法确保质量，也能用数量去补齐。

　　“好，成交。”李源最后下定决心，无垢战场绝对是他提升实力的首选地点，对方定下超标任务量，无非是想让他在无垢战场呆上百年。只要手中握有空间道标，与天狼军联系便不成问题。而眼下，他太需要外力协助了。

　　“你答应了？”徐夜白一惊，他以为李源还会提出条件，可是这个家伙再次出乎意料，没有额外要求什么，痛痛快快便答应下来。

　　“放心，只要你这边没有问题，我就会兑现承诺。”李源转身，叫上自己人离开帝陵，既然得到皇室高手五次出手机会，他更加有恃无恐。

　　在李源等人离开以后，豹人举族离开小天地，他们可以进入魔血星生存，滞留帝陵只能招致祸患。依靠独有的生化殖装技术，以及伊丽莎白临时对豹人的恶补，相信勉强可以做到自保。

　　查理曼大帝陵和契尔南大帝陵，这还仅仅是两座帝陵，便让李源九死一生。剩下的四座帝陵肯定不简单，需要寻找四位大帝的后人，联手行动。

　　精算师学徒契尔南成了联络人，他多方奔走，总算找到希伯来大帝的后人。只是，希伯来建造的帝陵不在魔血星，地渊只有一处星门入口，通往一条小行星带深处，那里才是帝陵所在。

　　“波尔叔叔，冒险者已经找到隐藏星门，并集结起来攻向帝陵，您怎么还能无动于衷？赶快叫上希伯来所有人，如果真让那些人得逞，我们得不到半点好处。”契尔南非常急，冒险者就像蝗虫一样，只要有好处便会蜂拥而上，之后一哄而散，祖宗用来陪葬的东西眼看不保。

　　“哈哈，小契尔南不要着急，你们这一脉典籍流失太多，对于帝陵的情况知之甚少，我们希伯来却不同，保住了非常全面的帝陵结构蓝图。老实说，这些年迟迟没有动手，甚至一直在外围加固防线与陷阱，就是在等千载难逢的好机会。”篝火映亮了中年人的面容，这是饱经风霜的面孔，波尔随意扫了李源一眼，便专心致志处理架在篝火上的烤肉。

　　“图呢？我要看。”契尔南在波尔面前一点不见外，六位大帝的后人可以算作一脉，彼此血脉相依，而且十分团结。

　　“图就挂在我的帐篷里，你们随便去看。”波尔挥了挥手，对于跟随契尔南一同而来的李源等人根本不在意。

　　“啊？就是那幅图？”契尔南仔细回忆，摇了摇头：“李老大，不用去看了，那幅图我从小用来擦鼻涕，熟得不能再熟。希伯来帝陵尽是陷阱，真想突破过去，需要用人命来填，现在还不到最后关头，难怪波尔叔叔一点都不着急。”

　　“难怪那幅图越来越脏，原来是你这个小混蛋祸害的。想要探索帝陵，去找阿道夫那个激进的笨蛋。他和他的人混入冒险者之中，想必现在已经进入第五座墓室。奥斯顿大帝在世时就开始打造帝陵，比其他大帝更加在意陵寝是否安全，十二座墓室越到后面越惊险，你们可以去碰碰运气。等你们回来，就可以去希伯来帝陵转转了。”波尔片下一块烤肉，边吃边讲道。

　　李源眯起双眼，突然说道：“波尔大叔，您身下这段木桩，应该就是六座帝陵当中，最神秘的阿诺德帝陵入口吧？”

　　听到此话，波尔的面色变了。


第611章 谈妥条件

　　“波尔叔叔，我和李大哥认识一年了，绝对没有问题。”契尔南发觉气氛很紧张，连忙站出来拍着胸脯给李源打保票。

　　“唉！祖先的荣光已经不存分毫，都是那个狗屁皇帝的打压。”波尔对峙片刻，就像泄了气的皮球，整个人萎靡下去，没有半分锐气。

　　庞贝大帝对于六帝一系皇族的打压可谓不遗余力，在过去的三四百年岁月当中，他们的棱角被彻底磨平，眼下能够找到合适的同盟者联手探索帝陵，已属万幸。

　　“小子，你眼力不错，阿诺德大帝的帝陵入口确实在我身下。不过，里面十分危险，虽然阿诺德大帝在六位大帝中，统治魔国时期距今最为遥远，但是那是基因优化的黄金岁月，机甲尚未大行其道，你们进去会遇到很多古怪的东西。”波尔的目光变得阴沉，看向李源等人。

　　“查理曼，契尔南，希伯来，奥斯顿，阿诺德，还有一位女帝，名叫安德莉亚。”李源皱眉问道：“阿诺德大帝的帝陵号称最为神秘，可是我从未听说过这位女帝的墓葬信息，不知道波尔大叔能否告知内情。”

　　“嘿，贪得无厌的小鬼，安德莉亚大帝最为仁慈，她是契尔南陛下的第三个女儿，当生命走到尽头，她将自己火化，骨灰洒遍魔血星。据说这位陛下年轻时的爱人就死在魔血星，所以她死后，要在这里陪伴爱人。”

　　“是吗？事情恐怕没有那么简单。据我所知，魔血星万年前根本不是这个样子，是一次非常重要的战争，导致这里生命绝迹。希伯来帝陵和奥斯顿帝陵曝光，我就有所怀疑，看到波尔大叔身下的帝陵入口，差不多可以百分之百肯定，那位安德莉亚陛下绝对没有把自己的骨灰洒遍魔血星，而是建造了一座规模庞大皇陵，作为另外五座皇陵的中枢。我想问，你们究竟镇压着什么东西？”李源颇为玩味地看向波尔，这个老家伙从头到尾都在演戏，试图把他们引入帝陵，六座帝陵扎堆，绝对不是为了方便后人祭拜，而是有着特殊用意。

　　“你。”波尔腾地起身，他没有想到这个黑头发年轻人看出了一些端倪。不过，转念一想也便释然了。当六座帝陵的方位完全曝光，根本不可能瞒得住天下聪明人，更何况好多精算师虎视眈眈，原本就抱着能多瞒一时是一时的心态，现在对方在自己面前道破实质，并非炫耀眼力，而是带着诚意合作。

　　“六座帝陵构成一个阵势，合力镇压着一件异物。这件异物来自次元宇宙，是人类之前称霸宇宙的坦歌尔文明时期，次元生命用来穿凿宇宙障壁的工具。”

　　波尔这个人处变不惊，当他想明白之后，又坐了下来，泰然自若讲道：“可以说，坦歌尔文明之所以覆灭，正是因为这件异物引得次元宇宙某个强大种族侵犯。根据安德莉亚陛下在世时调查的结果，证明我们的宇宙形似六十个面的足球，而次元宇宙好似一串葡萄，宇宙结构不同，导致法则截然不同。几千年来，六座帝陵的主要作用，是为了合力将异物的颤动频率降低到最小。有了这件异物，帝国的军事力量可以提升一个档次。很可惜，六位大帝布置好很多事情，却从未想过他们的直系后人会失势。不过，不要紧，我们得到它，可以东山再起。”

　　“好，那件异物归你们，六座帝陵的发现，三七开，你们三，我们七。”李源做事相当干脆利落，他逼波尔道明实情，就是为了避免龌龊，把所有情况尽可能放在明面上，是明智做法。

　　“哦？难道你对那件异物就没有觊觎之心？”波尔眼神一错不错地盯住面前年轻人，老实说对方的慷慨出乎了他的预料。

　　“六位大帝布局数千年，会叫外人得到那件异物吗？既然得不到，就算我再觊觎，也只好选择放弃。而且我们现在与库尔马大公爵处于非常恶劣的敌对状态，不能在魔血星多呆，所以走遍六座帝陵，我们立刻离去。”李源既想用人，又要处理好各自底线，六座帝陵合力镇压的异物就成了谈判筹码，只有道破六座皇陵的关键，他才能顺利拿到七成好处。

　　“好吧！你是个有心人，我们合作。”波尔慎重的点了点头。作为六座帝陵的话事人，他有权力做出决定，如果对方稀里糊涂，他会毫不犹豫，将李源等人引入死穴。

　　可是对方的精明让波尔清楚的认知到，这是一个绝对不会吃亏的家伙。与这种人合作有一项好处，那就是利益分配分明。不会多占，也不会少要。

　　在眼下来说，六帝后人为了达到目的，只好放弃一些小心思。

　　波尔向四周挥了挥手，当即便有数十道身影破空而来。李源和徐夜白相视一笑，并未把这种情况放在心上。

　　“你们不会只有这点人手吧？”快速赶到的六帝后人中，有一道身影越众而出，冷声问道。

　　“嘎嘎嘎，不要怀疑，关键时刻，大圣天王以下皆灭。”徐夜白这货又开始嚣张了，他看似是个低调的人，有时候突然展现出来的嘴脸，却欠扁到极点。要说这货是徐家人，还有那么点可信度，可是他再敢自称大夏皇帝，李源第一个啐他一脸吐沫。

　　“随我来，先去阿诺德大帝的陵寝。既然踏上这条路，就会紧张到极点，你们按照我说的话去做，不能差半厘。”波尔身形一晃，融入身下木桩。他这是在考验李源，那木桩表面上看平淡无奇，却是一座非常奇妙的短程传送门，普通人甚至抓不准脉络。

　　“走！”李源不惧考验，他和徐夜白可是时空龙王，在他们面前玩传送，只能说班门弄斧。

　　光影来回晃动，仿佛穿越悠长隧道，李源和徐夜白却心中有数，实际传送距离不超过五公里。

　　看来六帝后人建立的营地就在阿诺德帝陵旁边，当双脚站到实地，前方灯光渐次亮起，波尔的身形如同精灵，向前穿梭跳跃。

　　“我擦，这位大叔学芭蕾舞的吧？”徐夜白瞪圆眼睛，简直不敢把前面那轻盈的身影与邋里邋遢波尔联系到一起。

　　“别扯淡，跟着走，注意脚步。”李源提臀踮脚，也跟着跳起芭蕾舞。

　　没有办法，想进帝陵就得这么玩，行将踏错一步，就有可能落入陷阱。身为机甲王，对身体的控制都不会差，跳一支芭蕾舞算什么？

　　“我去啊！小美女嫣儿，让哥哥欣赏你的舞姿吧！”徐夜白直往后面退，他实在不想把臀部甩得那么风骚，堂堂大夏皇帝，或者说注定成为皇帝的人，跟着一帮小人物跳芭蕾，这特么得创造多少项记录？要是被远远保护自己的那帮畜生看到，还不笑掉大牙？

　　“你先。”嫣儿除了在李源面前柔情似水，在其他人面前绝对是冰疙瘩，凌厉得就好像刀片刮过头皮，可见萝莉养成项目有多么成功。

　　“真服了那小子，哪找来的极品？啧啧，还好朕有一个大大的后宫。”徐夜白挠了挠头，他完全是在吹牛，大大后宫现在只停留在一纸婚约上，和李源的差距必须以光年计量。美少女在瞧不起他，反正也得跳过去，芭蕾舞就芭蕾舞吧！

　　尊贵的徐夜白挺胸，提臀，将一双大脚缓缓抬起，踩着波尔特意留下的脚印，快速向前递进。

　　几分钟后，终于结束了难看的舞步，众人进入一座大厅。

　　“这里有一道关卡，我们破解了多年，都没能进入。”波尔指向一面绿色墙壁，叹了口气。

　　“咦，生化殖装。”伊丽莎白跳了出来，跪坐在智者之书上，分散出去数百道扫描射线，对绿色墙壁进行全方位扫描。

　　“不是吧？阿诺德大帝把帝陵打造成了一只生化怪物。”徐夜白眼界不凡，他看到墙壁上有藤条在动，眼角直抽搐。

　　“说得对，确实是活物。如果好破解，我们也不会拖到现在。”波尔面无表情，他掌管入口数十年之久，前后几次铤而走险，付出了不小的代价，却都没有成功。

　　伊丽莎白悄声说：“主人，整座帝陵是可以自行进行光合作用的庞大植株，在它体内有一套完备的生态系统，不存在缺点，只有动用神宝，穿凿出次元孔洞才能带人进入。不过主人要想清楚，在先前作战时，神宝损失比较大，现在动用的话，恐怕要温养三个月才能恢复过来。”

　　“没办法，时间不站在我们这一边，就算三个月不能动用逆玉，也只能如此了。”李源瞬间有了决断，头顶忽然浮现出一面玉璧，这面玉璧便是逆玉的投影。

　　说起来，逆玉便是阿拉丁搞出来的“凿子”，想要借此击穿宇宙障壁，构建通道。而六座帝陵镇压的异物，无非是一把成品“凿子”。尽管是成品，操控起来应该并不容易，所以李源对这帮没落皇族所要做的事情，提不起半点兴趣。

　　还是帝陵的陪葬品更实惠，李源使头顶玉璧放大光明，说了句“跟我走”，身影便融入绿色墙壁，让波尔等一众六帝后人简直不敢相信自己的眼睛。


第612章 牺牲

　　李源强行踏出一条通道，神宝辉光逐渐淡去。

　　作为时空龙王，对于资源的需求可以说永无止境。虽然六座帝陵代表庞贝过去那些璀璨时代的最高成就，但是人类一直在前进，科技水平不断提高，这就给破解帝陵带来极大帮助。

　　想一想，与几千年前相比，人口基数已经膨胀数十倍，对于宇宙的开发，更提升百倍不止。

　　如果没有超强进境，禁区封印在这个时代同时解封，人类还有希望应对吗？正是因为人类在进步，从未停止过发展，无论人口，还是实力，都达到了一个临界点，并且向着更辉煌大世递进。所以三大古国才有恃无恐，魔国甚至想利用这种机会，联合神国将大夏浩瀚疆土吞并。

　　国与国争，宇宙与宇宙同样在争，只有实力高绝才能屹立不倒。而实力，从来不是说一说就有的，需要投入。

　　将古人封存的财物取出来，投入发展之中，这是最合算方案。东西放在那里，就算价值高到令人咋舌地步又能怎样？还不是废物一堆？关键就在应用上面。

　　六座帝陵即便以今天的技术应对，同样危机重重。不过，高风险意味着高回报，就算众大帝当年再节俭，对于富有四海的他们来说，陪葬品都很了不起。

　　此刻进入阿诺德帝陵，没有库尔马大公爵府的高手捣乱，反而是六帝后人紧随，能够提供充足情报，有些陷阱甚至直接跨越过去，使探索进度大为提升。

　　“努力几十年，试图走入这座殿堂，今天终于实现了。”波尔有一种堕入梦境的不真实感觉。

　　众人进入一座露天大殿，周围矗立着数以百计高大玉石柱，大殿上方没有穹顶，却显现出碧波荡漾情景，光芒透过层层水帘照射下来，既神圣，又柔和。

　　“这里就是阿诺德大帝安眠的地方？”李源有些诧异，此地的气息平和而安详，与查理曼和契尔南大帝的长眠地截然不同。查理曼帝陵带着杀意，契尔南帝陵透着沧桑，阿诺德帝陵则好像名胜古迹，度假胜地。

　　“小心，宁静与祥和只是麻痹敌人的假象，阿诺德大帝一生铁血，他曾经是残酷的代名词。”

　　波尔非常郑重地做出提醒，没人把他的话当成耳边风，都在心中叮嘱自己要谨慎，也许一个非常小的失误，便会泥足深陷，无法自拔。

　　踏出大殿，眼前出现一条蜿蜒小路，视野延伸出去，以李源的目力，竟然看不到小路的尽头。

　　“果然有这条小路存在，在这里不能使用机甲，那会引来巨大灾难，只能用肉体战斗。家族典籍中记载，每走三公里就会遇到一波敌人，当遇到九十九波敌人以后，就可以看到藏宝地。”

　　“什么，搞没有搞错，九十九波敌人？”徐夜白一个头两个大，他跟在李源身边，是不想困在未央宫受罪，可是这特么的也太过分了，有人带领提供攻略，还要承受九十九波敌人攻击！

　　“时间紧迫，随我冲。”李源左脚用力在地面一踏，身影快速射了出去。

　　眨眼之间，李源行出去三公里。

　　几尊石像转过头来，不及反应，便化作碎片。

　　太快了，有李源在前面火速开路，后面的人只需发力狂奔，根本不用他们出手，前路基本上被扫平，只留下一地残骸。

　　行出去大约一百公里，遇到第三十三波阻碍时，李源的速度慢了下来。

　　没有办法，小路上的敌人一波强过一波，是阿诺德时代战力阶梯形延伸，黑色石兽晃动躯体攻击，每次甩动尾巴，便逼得李源倒退。

　　龙王用肉体作战，靠的是体辐射与游龙劲。这些黑色石兽非常强大，即便召唤机甲，也很难切入它们体表的岩层，浑身上下找不到漏洞。

　　“奶奶的，这还只是第三十三波敌人，我们又不是基因战士，不能操控机甲冲锋陷阵，如何冲得过去？”熊刚强看到李源节节败退，扯着嗓子干嚎。

　　“大家一起上，老大一个人不行，我们这么多人，肯定能把石兽干掉。”阮衣衫从储物卡中取出一双护臂，率先冲了上去。

　　嫣儿身如魅影，忽然切入战场，与李源背靠背迎战。

　　“他喵的，搞得朕热血沸腾，也想活动一下筋骨了。”徐夜白大步流星，刚刚迈出几步，就被石兽的大尾巴扫中，整个人抛飞出去。

　　“啊呀，我还没有做好准备。卑鄙，朕发怒了。”等徐夜白冲入战场，在李源与嫣儿的合力冲击下，战斗已经接近尾声。

　　“走，一鼓作气，冲过去。”李源不做停留，阻碍一波比一波强大，仅仅行出来一百公里便需要大家合力，不知道到哪一关会被拦截下来。

　　尽管不能召唤机甲作战，但是使用八大限位之宝的力量并不在限制范围内。众人联手向前又推进了大约百多公里，当遇到第七十八波敌人，推进速度骤然慢了下来。

　　前面三十三波是石像和石兽，它们是通过特殊基因技术培育出来的硅基生命，存活时间可以延长到数百万年，却只有一些本能，没有半点智慧。

　　中间三十三波敌人是披着生化殖装的石像与石兽，它们武装到牙齿，而且速度非常快。波尔手下开始出现损伤，要不是李源动用黑莲花为大家镇抚住伤势，恐怕就不是受伤那样简单了。

　　越到后面越危险，石像和石兽的身体自行衍生出毒素，霸道非常。

　　后面三十三波敌人十分古怪，除了披甲上阵的石像与石兽之外，竟然有僵尸出现。令人心惊的是，这些僵尸懂得利用战术遏制众人，看他们灵动的眼神，简直与活人无异。

　　辛辛苦苦干掉第八十波敌人，连李源都有些忍不住，想要动用机甲来作战。可是，他最终忍耐下来，看波尔一行人狼狈不堪的样子，如果能够动用机甲，他们怕是早就亮出机甲对敌了。

　　“大家尽量配合，伤势重的人员靠后。”李源取出智者之书，精心计算每一分战力，嫣儿的体质超出了预计，徐夜白取出两只重锤，可以产生非常厉害的震波，给队伍帮了大忙。

　　此外波尔手中一把古老弯刀能够斩杀僵尸，要不然根本杀不死这些灵动的死物。与六帝后人合作的好处全在于此，不说完美克制帝陵里的东西，也能克制个五六分，不至于陷入绝境。

　　当队伍又推进十五公里，波尔大声吼道：“还有十四道关卡，下面遇到的敌人才是真正敌人。”

　　“波尔大叔，怎么回事？把话说清楚。”李源皱起眉头，一路上大家并肩作战，彼此间倒是越来越熟悉。

　　“我们已经遇到不少僵尸，他们是古代基因优化强者，死后保留下来部分智力，仍然为大帝效命，守护大帝长眠的地方。接下来遇到的敌人就不是普通守陵僵尸那样简单了，他们更加接近于活人，甚至就是活了悠久岁月的基因战士，是那个逝去时代的最强者。”波尔的语气异常凝重，托起手中弯刀，送到李源面前。

　　“这是？”李源一愣。

　　“送给你，它是屠厄神刀，对基因战士有着超强的克制作用。小契尔南，我死后，你立刻去找阿道夫，所有事情都已经安排好了。取得帝陵陪葬品便有了资金，再加上那件异物，你们便有了立足资本，可以进入军方发展。”

　　“波尔叔叔，您不要这样说，要走大家一起走，绝对不会让您一个人冒险。”契尔南感受到波尔身上有一股气息正在沸腾，连他这个半吊子精算师学徒都能感受得到，可见有多么明显。

　　“哈哈哈，在这个世界上，每个人都有每个人的位置，我的位置就是承前启后，让你们这些孩子获得一个较高起点。我们从未想过去反抗帝国，而是再度融合进去，军方和政界会同时发力。你这孩子最喜欢下棋，博弈懂吗？我们与现在坐在皇位上的那个家伙，在下一盘棋。”

　　波尔正在变得苍老，从中年人瞬间走向老迈。

　　李源恍然，刚才他就有一种熟悉的感觉，原来是契约兽，人为操控魇兽，向前发起冲击。

　　以波尔的身体为中心，向外散发出一道波纹。随后是一阵“噗通噗通”声，形似海豚的古怪魇兽钻了出来，向前方快速窜去。

　　“走，跟住这些契约兽。”李源没有迟疑，波尔显然知道后面十四关非常困难，他没有提前做出提示，为的便是在关键时刻牺牲自己，将众人尽可能送到最后。

　　百十来条“海豚”发动冲击，波尔的身躯留在原地，在契尔南的泪光中，化作点点尘埃飘散。

　　这位六帝后人令人敬佩，他将屠厄神刀交给李源的一刹那，代表将队伍托付给对方。契尔南相信李源，波尔也选择相信。事实上，随着帝陵方位接连曝光，留给他们的余地越来越小。

　　前方果然变得不同，石兽排成阵列，在僵尸率领下，俨然一支大军。魇兽冲了过去，李源抬起弯刀，轰出一道道如烟岚般空间波动。

　　与此同时，帝陵外几双皮靴走到波尔多年安坐的木桩前，在篝火映照下，将木桩围了起来……


第613章 进化之争

　　契约兽晃动身形与黑色石兽撞在一起，李源从天而降，古老弯刀制造出一片华丽刃斩，顺利击杀一头僵尸。

　　波尔牺牲自己，为众人打穿道路。

　　最后十四道关卡冲过来十一道，现在只剩下三道。然而，李源叫住了其他人，只让嫣儿跟在自己身边。

　　“叮铃，叮铃，叮铃。”

　　远方走来一道身影，她婀娜多姿，美丽异常，眼带秋波，媚态十足，脚踝上套着一串银铃。

　　帝陵之中怎么会有女子，她是谁？

　　“帝姬，她是阿诺德大帝最心爱的帝姬。”六帝后人中有人辨认出女子的来历，发出惊呼。

　　“她很强。”李源握紧弯刀，这名女子明明没有生命气息，却有一种非常恐怖的气机，同样是僵尸，身体完全活化，不受时间刻痕影响，简直是一件绝美艺术品。

　　“大美女而且还是帝姬，嘎嘎嘎，让朕来掂量一下她的程度。”徐夜白见猎心喜，挺身而出。

　　这货居然对一名古老的女僵尸感兴趣，口味之重冠绝古今。李源知道徐老兄有底牌，因此向身后挥手道：“好，就把帝姬交给伟大的大夏皇帝陛下了，您慢慢享用，兄弟们就不打扰了。”

　　“等会，哇呀呀，什么意思？不是一起上吗？这里可不光一个女人，我只想近距离观赏一下帝姬，看看阿诺德的品味与眼光。”徐夜白只觉得头脑发晕，帝姬也便罢了，周围还有好多石像和石兽呢！看李源的架势，是要把这些对手全部留给他一个人解决。

　　“陛下身为一代皇者，应该做到谈笑间樯橹灰飞烟灭。去吧！我们在精神上支持你。”李源本着物尽其用精神，绝对不让徐夜白闲呆着，这小子来历神秘，肯定有能力解决眼前危局。

　　“姓李的，损贼。”徐夜白突然发现不对，帝姬不去拦截其他人，专门向他走来，似乎把他这个英俊的大帅哥拦下来，就不担心后面会失利。

　　凭借时空龙王的感应能力，李源隐隐察觉到，徐夜白和帝姬就像两块磁石一样，彼此吸引着对方。所以重口味有重口味的道理，就怕自称大夏皇帝的二货扛不住饥渴几千年的美艳熟女。

　　“走啦！去前面开战。”李源还是很够意思的，留下小半契约兽，帮助徐夜白减轻一些压力。

　　徐夜白面色变冷，突然闭上双眼，双臂微微弯曲。而帝姬的面色也变了，她停住脚步，饱满胸脯一起一伏，好像有了人的呼吸，令人诧异。

　　二人相距十米，就那样站着，谁也没有动，任由契约兽与石兽厮杀。

　　李源无暇他顾，最后三关肯定困难到极点。

　　“还有两关，衣衫，老熊，嫣儿，你们所有人留在倒数第二关，我孤身一人前往关底，记住保护自己，打不过立刻退去。”

　　军令如山，李源作为天狼军的军团长，只要下达命令，就必须去执行。另外，天狼军，包括嫣儿在内，对李源有一种近乎盲从的信任，认为军团长无所不能，不就是帝陵吗？以军团长的强大实力，肯定有底气冲过去。

　　老实说，李源心中一点底没有，光从这些守陵僵尸的状态就能推断出，当年阿诺德大帝统治魔国阶段，基因战士发展到何种程度。他们光靠肉身就能与王级机甲争锋，要不是波尔牺牲自己，发动了大量契约兽向前冲锋，后面这十四关最多闯过去四五关，再向前挺近一关都难。

　　近了，蜿蜒小路早已成为笔直大路。前方，密密麻麻古怪骑兵挡住去路，他们下半身完全与黑色石兽融为一体，上半身则保持人类外观，身体看不出一点僵硬，皮肤充满弹性与润泽。

　　契约兽全数冲了上去，天狼军众人与六帝后人知道这是最艰苦一战，有一个算一个，当即便把八大限位之宝的力量释放出来，不做任何保留，轰击过去。

　　红的，蓝的，紫的，白的，各种光晕竞相呈现，仿佛节日庆典正在燃放礼花。稍稍靠近就会感受到冲击波与能量风暴，这是白热化对战。

　　李源穿越火线，孤身一人向前走去。

　　他走得非常慢，完全不复先前那种惊人速度。每踏出十步，便深深呼吸一次，将身体逐渐调整到最佳状态。

　　三公里对于时空龙王来说，与近在咫尺也差不多少，可是李源却走了足足十分钟。他的步伐起初带着一份凌厉，之后越来越沉稳，反复洗尽铅华，气势趋于内敛。

　　“徐夜白那边开始了，好强的飞刀。”李源忽然心头一动，他并未回头观望，而是非常凝重的向前踏出一步。

　　仅仅一步，天翻地覆，空间转换。

　　前方宝物堆积如山，各种珍贵八大限位瑰宝封存在特殊晶石内，悬挂在高处。可是，宝光再刺眼，也没能动摇李源的意志，他看向宝山内外矗立的水晶棺，做好准备。

　　首先是半神宝圣天使，在背后形成一对淡金色光翅。

　　这对光翅没有羽毛，而是丝丝滑滑，凝为光带。

　　接着，在李源身体附近，形成金字塔虚影，晦暗鬼角的防御状态便是这个样子，也许是因为它并非瑰宝，而是神宝的一部分，反弹部分能量攻击和物理攻击劲力，可是非常逆天的能力。

　　最后是储存了大量时间要素的绿鼎石，星星点点流光从头顶垂落，使李源的身影一下子变得模糊起来，仿佛不在原地。

　　不使用机甲，同时运转三件八大限位之宝已经是李源的极限。当然，这三件八大限位之宝的品质高到不可思议，许多大圣天王的身家都无法与之媲美。

　　李源能够达到今时今日成就，除了他自己的努力，还要感谢黑魔方。

　　这件形似魔方的神秘器物可以提纯能量，增加八大限位之宝的等级。以此做跳板，立足点自然越来越高。而且，八大限位置入黑魔方，能量运转无形当中就会加快。

　　好比“神宝”圣天使，现如今只收集到四个组成部分，远远达不到神宝层次，可是经过黑魔方洗练之后，翅翼融合得非常完美，四个组成部分完全可以发挥出六个组成部分的威力。

　　李源目光冰冷，他此刻就是一尊杀神。接下来杀得不是人，而是死人。

　　这些古代最强大的基因战士可谓死而不僵，就仿佛活人一样。可是，他们确实死了，基因再强大，放眼宇宙能够熬过六七千年岁月的人物并不多。

　　其实，阿诺德大帝在位期间足足跨越两三千年，他在魔国历史上，属于超级长寿帝王，已经向世人证明那个时代基因工程和基因药剂的伟大。如果还有办法延寿，大帝多半不会退位。

　　堆积如山的宝物，也许只是帝陵宝藏冰山一角。

　　活了两三千年，就算一个乞丐每年攒下一元钱，到了千年以后，手中的钱也已成为珍贵古币。

　　岁月本身就是积累财富的最佳载体，要说在六位大帝之中，李源对阿诺德的期许最高，谁让他在位时间最久呢？

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　宝山上，棺材盖轰飞，如同炮弹般向李源射来。

　　这些棺材盖镇封了空间，换做普通人，只能坐以待毙。可是所有棺材盖碰撞在一起，当漫天晶粉洒落，并未出现血肉模糊一幕。

　　李源仍然站在原地，不曾动摇半步。时间扭曲，空间错位，他安然无恙。

　　“砰，砰，砰……”

　　从水晶棺中走出一尊尊身影，他们肌肉隆起，雄姿勃发，英气逼人。他们曾是那个时代的最强者，随便一人行走天下，都会受到顶礼膜拜。

　　“时代不同了，机甲成为人类进化的神舟，八方六合，唯我独尊。”李源在意识深处，发出呼喝，阐述现今的道。

　　“哼，机甲？投机取巧的器物，没有大毅力就想万古永生，走到最后一步肯定出错，在大帝治下，禁绝机甲，即便帝陵也是我等天下。”宝山之中，有几尊棺椁与众不同，居然能在意识深处回应李源。

　　“好，那就请诸位前辈全力出手，让我这个晚辈领悟进化始终。”李源说着，手中弯刀已经随着身形旋转斩出。

　　刀光带着无穷劲力，铮铮作响。

　　恍惚间，空间摇曳生辉，仿佛有十几道烟岚化为大龙，爆发出令人心悸的龙吟，向四方冲杀。

　　“轰，轰，轰……”

　　宝山内外空间如气泡沸腾，龙王逞威，力压群雄。

　　“小鬼，休要逞能，我等虽然气机断绝，却不容一个后人放肆。”远近九座宝山上，有巨大棺椁开裂，从外到内九棺相套，最后走出九尊身影。

　　这些身影明明不算高大，有些甚至只是残躯，可是却给人通天彻地之感。他们的身躯在背后形成投影，无边高大，仿佛神祇。

　　“孤虚瞬斩。”李源晃动刀锋，层层劲力附着而上，他不管身体是否承受得住，受到古代的蛮横气机刺激，起了争强好胜之心。

　　人在世，争的便是一口气。

　　堂堂大夏龙王，要让四方强者来朝，如果连几具死尸都打不倒，还如何傲气凛然，扶摇直上？

　　是龙，就要随风云而动，傲笑九天。

　　“铮铮，铮铮，铮铮……”

　　大龙横空，如天地琴弦，瞬间化为刀光，杀意无限。

　　“噗！”

　　李源身体向后飘飞，口中狂喷鲜血。

　　他孤身一人奋战，气势非但没有减弱，反而一强再强，背后光翅不断扇动，抵消冲击力量。

　　短短片刻，不知道周围有多少身影破灭。

　　李源右脚猛踏地面，又冲了上去，手中弯刀发出低鸣。他从兵王开始，一路走来，会比这些基因战士差？敌人狂，他比敌人更狂，敌人强，他比敌人更强。不管古今，无人能将他打垮。


第614章 黄雀在后

　　龙威阵阵，镇压一切。

　　波尔交给李源的弯刀已经破碎，九名大敌尽皆湮灭。

　　这些强大的古人终于尘归尘，土归土，不复存在。可是，李源仍然全神戒备，他将晦暗鬼角的力量激发到极限，抵御暴烈攻击。

　　空气嘶嘶啦啦作响。

　　最中央那座宝山坍塌，显露出一口斑驳木棺。

　　黑色手臂从木棺豁口处伸了出来，隔着两百米远轻轻一击，便将李源击飞。要不是晦暗鬼角及时发挥作用，抵消了小半冲击力量，又有游龙劲不停卸掉力道，否则后果不堪设想。

　　“噗！”

　　鲜血染红前胸，李源的身体在地面上犁出一条壕沟。

　　斑驳木棺化作齑粉，从中走出一名男子。

　　他黑发黑眼，明显是个大夏人，看上去神智有些不清醒，站在原地用力摇头。眼神从迷茫到清澈，仅仅用去三秒钟。

　　“我睡了多久？”男子深深呼吸，嗓音沙哑，身上的气息与李源先前干掉的僵尸截然不同。

　　“你是活人？”李源瞪圆双眼。

　　尽管传说中有一些超强天王活了万年之久，但是以今时今日眼界来看，也许是自行封印陷入长眠的结果，真正在世间行走岁月很难达到万年。

　　眼前男子并非机甲天王，他应该是一名基因战士。观其深厚气息一点不像行将就木，不得不用长眠来延缓寿命的活死人，更像是刚刚睡了一觉的年轻壮汉。可是，考虑到阿诺德大帝逝去年代，这名男子如果真的是活人，那么便有六七千年乃至八九千年高龄，这简直匪夷所思。

　　“哈哈哈，你肯定不知道我睡了多久。无所谓，我临睡前，设置了闹钟。”这名神秘男子从怀中取出一只闹钟，指针都已经锈迹斑斑，他却看得极为认真。

　　李源打量对方。

　　这名男子足有两米高，头发就像西瓜皮一样，非常有个性的盖在头顶上。可以用大手大脚来形容他，尤其是关节特别粗大。如此雄壮的一个人，却有一张稍显秀气的面孔，好像全身肌肉是吹起来的，唯有脸部保留了一些“原生态”。

　　“糟糕，睡了六千九百年，闹钟怎么没有把我叫醒？”大个子原地转圈子，时不时抬起手臂挠挠脑瓜皮，看他的样子有些着急。

　　“请问前辈有什么难处吗？”李源一边小心戒备，一边运转黑莲花疗伤，这一战把圣天使和绿鼎石的加持全部打了回去，最后又受到黑臂男子一击，晦暗鬼角的防御也差点崩散，身体从里到外受到严重损伤，要不是半神宝黑莲花具有强大理疗功能，恐怕此刻连站都站不稳了。

　　“前辈？居然有人管我叫前辈。”男子一愣，旋即大笑起来：“哈哈哈，刚刚起床，伤势养得差不多了，又有人叫我前辈，心情还不错。”

　　笑声过后，只听黑臂男子说：“你不用叫我前辈，我只是沾了生命奇迹的光，由阿诺德大帝那个年代空降到这个时间段，处理一些私事。”

　　很显然，黑臂男子对自己的事情不愿多说，李源在打量他的同时，他也在打量李源。

　　“大夏龙王吗？”

　　“嗯，不错，我是龙王。”

　　“好无趣，你们这些耍机甲的家伙偏偏厚着脸皮，搞出一个所谓龙威后，就迫不及待以龙王自居。嘿嘿，对精神类战意理解得如此肤浅，真是作践龙王这两个在我看来神圣的字眼。”

　　“那么，你的意思是？”李源双眼冰冷。

　　黑臂男子提及龙王的时候，气势忽然如拔地而起高山，让人有一种高山仰止的感觉。作为时空龙王，李源拥有尊严，他不会向任何气势低头。

　　“咦，难道说在我长眠的岁月里，大夏龙王有不小长进？”黑臂男子身影一晃，瞬息来到李源身前，抬手便是一掌。

　　空气嘶嘶啦啦，猎猎作响。

　　看似简单的一掌，却产生强大压力，仿佛要定住时间与空间，让时空龙王缴械投降，使李源在心灵深处生出一种不可抵挡对方的意识。

　　“这就是你的战意？小看了我。”李源轰出一拳，体表冒出道道蜿蜒龙纹，就连脸上都布满龙纹，拳风呼啸，力场倾斜。

　　“轰隆隆！”

　　两道身影同时倒退，黑臂男子大为吃惊。龙王从来都是他戏谑的对象，怎么长眠之后，遇到的龙王颠覆了认知？好强的劲力，连他这个过去岁月中，基因进化的至强者都有些吃不消。

　　李源面色低沉，虽然早有心理准备，但是疯狂碰撞后，游龙劲造成永久性损伤。还好，对于影龙王来说，这种消耗也许是永久性损伤，可是对于时空龙王来说。不拘使用诅咒印记，还是想办法凝聚重力场，甚至去寻找完好的星界树，都可以将损失弥补回来。

　　唯一有些遗憾的是，身边最后一座裂变阵台已经随着图伦合金锁破碎而消亡，否则通过裂变阵台对游龙劲进行增威，恐怕就不是击退黑臂男子那样简单了，也许可以将这个家伙拿下。

　　“再来。”黑臂男子握紧拳头，揉身而上。

　　这是一尊大敌，李源想要活下去，就不能有任何保留。他挥动双拳，让眉心空间痕成为宣泄游龙劲的通道。早在沙家和敖昌打架时，他就有一股疯劲，不把对手打倒誓不罢休。尽管增加游龙劲的层次十分不易，但是打就打个痛快，劲头上来也便不管后果了。

　　“妈的，臭小子，看你能消耗到几时。”黑臂男子本来没有认真，可是李源发动暴风骤雨般急攻，硬是把他打得没有一点脾气，遂起了争强好胜之心，要与长眠之后遇到的龙王争高下。

　　“轰，轰，轰……”

　　两道身影从地面打到空中，再从空中打到地面，光是帝陵陪葬的宝物，就不知道毁了多少。

　　“砰，砰，砰！”

　　拳拳到肉，掌掌挂风，游龙劲就如大江决堤，向黑臂男子倾泻过去。反观黑臂男子，两米高身躯膨胀一圈，变成了两米三几的魁梧大汉，浑身肌肉竟然泛起金属光泽，仿佛要擎天屠龙。

　　“大威天龙，孤虚盖世。”李源暴喝一声，丝毫也不在意强大的反冲力量，他整个人从空中向黑臂男子印去，将游龙劲宣泄到极致，并且爆发了龙王奥义，全部凝聚于攻势之中。

　　“什么玩意？给我破。”

　　黑臂男子感受到一股无法形容的力量降临，那是无边孤寂，仿佛有神龙涅槃，结成一颗气焰升腾的黑色大日，全力向他镇压而来。

　　“该死，居然有龙王可以在不使用机甲的情况下，将力量爆发到这种程度，六千年前从来没有见过。”黑臂男子全力抵挡的同时，心中产生一丝落寞，暗道：“难道说又让那些乌鸦嘴的精算师料中了？当我苏醒时，会是以机甲为尊的世界，基因战士逐渐边缘化。”

　　不敢分神多想，黑臂男子挥动手臂。

　　恍惚间，那条黑色手臂化作身躯庞大异兽，如彗星般撞向镇压而下力量。冲击波以二人的身影为中心，向外快速扩张。接着形成蘑菇云，往高空冲击，一朵叠一朵，凝成一道气浪云柱。

　　“我的天！李源在搞什么鬼？”徐夜白抬头看向六公里外，怀中抱着一具冰冷娇躯，他有些恋恋不舍的摸了摸那高耸的胸部，叹道：“君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。咋就隔了六千多年呢？要是再早个六七千年，我肯定削阿诺德一顿，把美人抢过来。”

　　“放开我，还有你那只臭手，不要乱摸。”女人身体不能，眼睛却在动。

　　“我的妈呀！明明坏掉了，咋又说话了。”徐夜白吓了一大跳，把女人扔出去，抬屁股就跑。

　　“混蛋，截断了老娘的行动能力，你要负责。”帝姬双眼变得迷茫，她已经是死人，可是被触摸的时候，似乎感受到一丝久违的心跳。

　　嫣儿等人同样战得天昏地暗，波尔释放出来的契约兽全军覆没。战斗接近尾声，没有一个人是完好的。

　　“呼哧，呼哧，呼哧。”

　　李源剧烈喘息着，黑臂男子汗流浃背，放声笑道：“哈哈哈，真过瘾，想不到我刚刚醒来就能享受一次高水平战斗，真是不枉我花费那么多心思，到六千年后看一看。不过，我想问问你们究竟有多少人。入口方向，现在可不安宁。”

　　此时此刻，整个帝陵所在空间摇晃起来。

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”李源面色阴晴不定，黄雀自然不是他，而是另有其人，这边还在开战，却有人攻击帝陵生化殖装外壁。就算没有攻进来，也会堵住入口，到时候他们这些人狼狈不堪回去，很容易被人包饺子。

　　“停手，不打了，你得到了我的认可，从今天起我就跟着你。”黑臂男子起身，活动了一下酸痛的手臂：“你能进入帝陵，想必不是弱者，我这个人喜欢战斗，等我调养好身体，咱们再打上一场。”

　　“没问题！等我提升上去，非打得你满地找牙为止。我叫李源，如何称呼？”李源并未把黑臂男子的加盟放在心上，既然打得对胃口，完全可以继续打下去，他们两个人有共性，那就是痴迷于提升战力与互相印证。

　　“叫我黑麒麟，这里的财物你能搬多少就搬多少。既然你们能进入帝陵，说明这里快要保不住了。其实，这座帝陵是阿诺德送给我的长眠地，那个狡猾的老家伙根本不在魔血星，他的陵寝另有处所。”

　　“什么？这里是一座假陵？”李源没有想到，搞出如此规模，居然是一座假陵。


第615章 故人

　　“假也不假，当年阿诺德欠我一个人情。刚好我想睡觉，就占了他的地方。”黑麒麟的目光忽然变得古怪起来，边活动筋骨收缩身形，边大笑道：“哈哈哈，当年正是大夏发展机甲的黄金岁月，阿诺德这个人很倔，吃了几次苦头，非常痛恨机甲，转而发展基因技术，不曾想真让他搞出了一些名堂。”

　　“这么说，不能在帝陵使用机甲是真的？”李源看出来，黑麒麟在幸灾乐祸。

　　“哈，具体有哪些设置，我也不知道。本来这座陵墓已经安排好了，却被我强行借用。螳螂捕蝉，黄雀在后。就算有黄雀在后面，在这个地方乱闯，都不会有好结果的。”

　　“现在的世界要比六千年前先进许多，如果来人能突破殖装墙壁，恐怕……。”李源刚刚把话说到一半，就见远方出现一道气势磅礴光柱，在帝陵空间上方，隐隐显现出庞大身影。

　　“我去，星际战争级轨道炮。”伊丽莎白不知道从什么地方钻出来，坐在智者之书上，眼底疯狂刷过数据流。

　　“我收回刚才的话，即便科技水平不断发展，六千年前三大古国开发的星战级轨道炮也不是普通天王能够抗衡的战略级武器。”

　　“小意思，轨道炮算什么？庞贝的皇帝最喜欢坚船大炮。”黑麒麟抬头望去，只见密密麻麻船影浮现出来，那是六千年前的冲锋炮舰，可见不按照大帝的规矩来，后果非常可怕。

　　嫣儿他们赶了过来，很多人血肉模糊，仅靠紧急针剂吊命，需要黑莲花镇抚才能保住性命。

　　“将他们放到我周围。”李源赶忙出手救人，黑莲花可是半神宝，不要说王级和师级，就算救治天王级也不在话下。

　　阮衣衫不顾伤痛，扑到宝山脚下，大声叫道：“老大，我们发财了。哇哈哈，值了，在路上冒的险全都值了。氪金腰带，紫荆圣杯，那是什么？太棒了，传说中的金库贝叶，天下间最值钱的东西。老子的儿子女儿，儿子的儿子，都可以躺在金山银山上过日子了。”

　　“烂泥糊不上墙，看到一堆杂物就高兴成这个样子，如果哪天找到更有价值好东西，还不得激动的晕过去？”伊丽莎白坐着智者之书，向宝山山顶飞去，扫描射线不断衍生，他在最大范围进行探测。

　　“咳，小白，你是饱汉子不知饿汉子饥。”阮衣衫轻咳几声，弯着腰向山顶爬去，他想亲眼看看“财宝”的覆盖范围，摆个造型拍上几张照片，在儿孙面前能吹嘘到老。

　　“还好，阿诺德帝陵要比查理曼帝陵富裕许多，按照水无邪的标准，估计能把祭品收集进度推高到百分之九十六，可是最后的百分之四才是难点。”伊丽莎白忙碌起来。

　　竟然有两组物品符合智者之书的收录标准，光影闪动间便登上书页。还有众多封印瑰宝的晶石需要鉴定，只有搞清物品大致价格，才能与六帝后人三七开。

　　财帛动人心，有些人总想得到更多。李源相信契尔南，却并不代表他相信其他人。所以，能避免分歧就尽量保持公平，杜绝节外生枝的可能性。

　　阿诺德这个人非常怪，他情愿把瑰宝当做观赏品，也不愿意用它们来邀请机甲王。如今反而便宜了李源等人，经过伊丽莎白扫描，总共有六百七十五件瑰宝之多，还有二十五件半神宝。

　　不知道当初设置宝山时，有没有神宝。不过，把地方让给黑麒麟，肯定极为仓促，也许阿诺德派人取走了关键陪葬品，却来不及带走其他财物。总之，这趟来对了，而波尔借李源之手攻入帝陵取得宝藏，也是非常明智的做法。

　　遥远所在一直传来轰隆隆巨响，说明有人正在突破帝陵防线，也许很快就会出现在众人面前。

　　不多一会，几名六帝后人身体好转之后，急忙带上扫描工具，前去鉴定财货价值。李源示意契尔南跟上去，眼下只有他这个精算师学徒才能协调分配方案，以免生出龌龊。

　　待到所有伤重者保住性命，已经是半个小时之后的事情。伊丽莎白乘坐智者之书飞回来，经过简单协商，六帝后人愿意用大量财货来“购买”瑰宝。

　　没有办法，宝山虽好，却要考虑能不能带走。在这里瑰宝才是精华，凌驾于财货之上，因此付出财货减轻负担才是最佳方案。

　　“答应他们。”

　　半年以来，李源在土蛊星吃进大量储物卡，这就使后勤吞吐能力变得格外强大。如果再使用时空龙王的手段，暂时扩充储物卡存储空间，加上克罗罗留下的宝箱，吞掉眼前这些宝山更加不成问题。

　　当然，瑰宝和半神宝何其珍贵？有钱都别想买到。不过，此刻情况比较特殊，六帝后人付出的代价是平常时候的数倍乃至十数倍，李源就算冲着波尔牺牲自己的豪情，也不能为难对方。

　　尽管六帝后人准备充分，但是帝陵之中的财物仍然超出预计颇多，他们又没有李源这种暂时扩充储物卡存储空间的能力，所以吃了些亏。

　　阮衣衫和熊刚强扛起宝箱，向远处奔去。

　　红色光束扫动，堆积如山的财物被刮走一层又一层，清空速度非常迅猛。天狼军其他人也活跃起来，或扛起宝箱冲出去，或拿着储物卡进行小范围收取。

　　想要把如此多财物带走，堪称大工程。事实上，六千年前还没有开发出如此完备的空间储存技术，换做今时今日的帝王就不会像土豪一样，把陪葬品聚成宝山，财大气粗地堆积到一起。

　　用今天的话来说，这些古代帝王非常“二”。显摆生前的财力，有许多种办法，不用非得把财物堆积成山，制造视觉效果，为盗墓者大开方便之门。

　　李源打开智者之书，瞳孔紧缩。

　　“亢龙水晶？不，这是亢龙水晶之中的极品，天穹水晶，能够豁免大部分负面状态，竟然有百吨之多。”

　　“嘿嘿，百吨只有半个立方，天穹水晶的密度非常大，要不是智者之书有反应，我差点把它错过去。”伊丽莎白露出牙齿，笑得极为可爱，说道：“这可是亢龙水晶之中的极品，没有龙王不喜欢，还好徐夜白那货迟迟没有过来，否则肯定厚着脸皮争夺。”

　　页面翻动，李源呼吸加重。淡淡紫光从页面上透射而出，映亮了他的面容。那是一尊很小巧的石兽，智者之书却给出大段数据，并且做了详细说明。

　　“西蒙的左眼？眸光所致，签订契约。只要你的力量足够强大，就可以与包括祖兽在内的所有魇兽签订契约，并随意驱使它们作战。异次元强者之中也有博爱者与仁慈者，他们不愿看到其他种族覆灭，因此用自己身体的一部分作为契约凭证，开辟出一条道路。只是，这条路并不好走，契约失败会失去大量生命力。所以，不到万不得已情况，不建议接近那些魇兽。”

　　如果别人得到契约凭证，多半在想俘获魇兽签订契约，可是李源却在想如何吞掉西蒙的左眼。

　　西蒙也是禁区存在，不知道他来自次元宇宙的哪个部分，反正与其他禁区存在不对付，很早以前就开始搞契约兽。不管这背后是否有阴谋，自从时空龙王吸收了阿拉丁的遗蜕，使游龙劲飞速成长，李源就对禁区存在的身体感兴趣。

　　“啧啧，找个机会一定要吸收掉西蒙的左眼，我有一种强烈预感，这东西蕴藏着极为庞大的次元空间力量。”

　　“呃，主人，就这样把西蒙的左眼吃掉，是不是有些暴殄天物了？”伊丽莎白觉得十分可惜。

　　“不，我从未想过签订契约，去驱使什么契约兽，更不想让这件危险物品毒害天下，既然有能力将它处理掉，还能增加自身力量，何乐而不为？”李源是铁了心，要让游龙劲进补一番。

　　目前，游龙劲的损失非常大，加上现在成为三级龙王，施展劲力的上限又有很大提高，可以说西蒙的左眼来得正是时候，否则只有等到前往无垢战场才能获取类似物品，来提升游龙劲。

　　天地尽头，炸响无数，来人仍在推进，与帝陵雄威一较高下。

　　又过了半个小时，李源等人甚至能看到金色光柱从天而降，轰击一尊又一尊机甲，虽然这些机甲举步维艰，却没有半点想要退却的意思，他们仍在前进。

　　“怎么可能？这些机甲的肩膀上有咱们沙家的标记。”嫣儿运足目力看向光柱之中，禁不住失神。

　　“李源。”低沉话音由远及近，很多机甲正在破碎，后面又有新的机甲冲上来，任轨道炮和冲锋炮舰的炮光再厉害，也杀之不尽。

　　“沙万里，是你？”李源无比震惊。

　　自从他离开大夏游轮以后，便与六臂军团断了联系，后面也没有听过六臂军团这个名号，只当沙万里和沙灵芝等人在大夏没有能力翻起浪花，逐渐归于平庸，泯然于众人。然而，今天在帝陵深处，居然遇到沙万里，对方竟然有能力突破帝陵的重重封锁，抗住攻击来到面前。

　　“不错，是我，找你找得好辛苦。我只想问，你是不是回过沙家？不过，看到你身边的这些天狼军，我已经知道答案。”四面八方都是沙万里的声音。

　　李源忽然踏出一步，整个人如出鞘利剑，吼道：“沙万里你混蛋，竟然把封平学长和沙灵芝他们制造成僵尸机。我知道，你一直都想报仇，向萧家报仇，可是你现在还是你吗？你已经成为仇恨的傀儡。”


第616章 安葬六臂

　　“我曾经立下过重誓，要带着灵芝和封平他们回去。你掌握了龙属星甲，又怎能理解我们的苦痛？我们想在大夏发展，需要付出比别人多十倍乃至百倍的辛劳。大夏人自高自大，他们称我们为乡巴佬，不断压榨我们，不断欺压我们，反抗的结果你看到了，兄弟们相继战死。”

　　沙万里发出咆哮，机甲如蝗虫般，前赴后继向前冲锋。李源握紧拳头，他能想象得到沙灵芝在大夏举步维艰的情景。只是，这些人在沙家出类拔萃，来到大夏之后，不能接受成为底层的事实，急着窜起，必然摔得头破血流。

　　“他们还有救吗？”李源收敛气势，因为他没有资格质问沙万里，沙灵芝曾经邀请过他加入六臂军团。作为天狼军军团长，手中掌握空间道标，自然不愿受到羁绊，同时心中有一种超然物外之感。并非瞧不起这些同乡，而是成为影龙那一天起，便注定他要在大夏星空下驰骋。

　　另外，李源进入大夏后，多次遭遇风险，更得罪了侯家，险死还生才一步步崛起。如果真的加入六臂军团，这些同乡多半六七年前就已经碾成齑粉。

　　“我要带他们回去。”

　　沙万里长叹一声，缓缓说道：“天狼军在藩篱海出现，仍然延用着在沙家时的标记。我发现领军之人赫然是莫藏和你的几个小红颜。我在想，你是不是有办法快速回转金鼎帝国。毕竟这些年关于你的传闻不断，你不可能花费六七年时间往返于大夏与金鼎帝国之间。倒是让我打探到一条传闻，你有办法召唤天狼军到身边作战。本来我要借道魔国回去，可是通往金鼎帝国的几处魔国属国禁区松动，被列为军事封锁区。”

　　沙灵芝和封平等人在某种意义上来说确实死了，可是沙万里这个疯子用自己顽强的生命力与大家结成一个整体，使某些僵尸机甲内保留一丝生机，所以李源才会问，“他们还有救吗？”

　　而沙万里的回答是，“我要带他们回去”。

　　伊丽莎白发出叹息：“唉，也许正是这种坚持支撑着这个男人，沙家的上届兵王，多么惊才绝艳的一个人，正是鼎盛之时，受到萧家打压。沉沦近三十年，终于走入大夏游船，可是他错过了一个时代。属于他的时代终究一去不复返，三十年如同一个轮回。从古至今，大夏星路上掩埋多少枯骨？他们大多数人都是小国王牌，却只能在死后享受无边寂寥，埋骨他乡。”

　　听到伊丽莎白的感慨与叹息，李源回想起往昔一幕幕情景，心中亦生出无数感慨。沙万里很凄凉，身边人尽皆死去，他只能用自己的生命，作为唯一的屏障与维系，撑起一支僵尸军团。

　　这时，李源的目光变得极为复杂，摇头道：“此前我确实有办法通过空间投影，快速来往于三大古国与金鼎帝国之间。但是，自从我将五百名天狼军拉入庞贝，空间道标已经毁去。另外，金鼎帝国发生剧变，萧家进行自我封锁的地方出现禁区，铁炉帝国附近有魇兽出现。萧家老爷子死于灾劫，萧家很多人受到噬心人寄生。我之所以如此卖命，在魔国上蹿下跳捞好处，就是为了救萧萧一命，她已经病入脊髓，噬心人一旦在人体扎下根来，会非常可怕。”

　　“我不信，你一定有办法送我们回去。还有萧家，我要屠灭他们所有人，不让萧家任何一人留存世间，那样只会毒害更多兵王。”沙万里歇斯底里狂叫起来：“李源，加入我们！灵芝早就向你丢出橄榄枝，想要把你拉入六臂军团。封平看重你，连沙子尧都被你激发出无穷潜力。”

　　“呃，主人，这个家伙心性扭曲，他现在只是一段执念，要把你吞入僵尸军团。”伊丽莎白依靠智者之书看得非常透彻，沙万里已经不是原来的沙万里，他已经失去理智，突然在帝陵出现，完全是追寻李源而来。因为所谓的六臂军团，按照沙灵芝的构想，李源必须占据一席。

　　“可惜，可叹，可悲。”李源闭上双眼。

　　帝陵仍然在打杀僵尸军团，沙万里已成执念，他不懂得退后。每一位杰出人物，能够最终攀登高峰，都需要理念做支撑。执念同样是一种理念，在眼下这种时刻，更能发挥出超然威力。

　　忽然，六臂机甲升空，她宛如一尊魔神，双眼爆发出红光，似慢实快伸出手臂，挡住一道道炮光，想要接近李源。

　　“六臂娜迦？”嫣儿心中一紧。

　　就听李源说道：“沙灵芝身为金鼎帝国郡主，没有坐拥其成，亦有一颗不断变强之心，可叹生不逢时，全宇宙禁区松动，大夏首当其冲，多少了不起人物出世？多少天骄诞生？都在为迎接乱世做准备。我也是后知后觉，才知道三大古国布局。六臂军团无法乘风而上，就只能坠落尘埃碾成碎屑。沙万里，你累了，到此为止吧！就在这帝陵中，葬下六臂军团的同伴。”

　　“不，我答应过他们，要带他们回归故土。”声浪铺天盖地，又有一尊机甲升空，双肩极为宽大，同样如同一尊魔神，那是封平的机甲。

　　“会的，会有一天送你们回归故土。你与他们共享生命，不适合再战斗下去，也许他们还有机会复苏。卸掉重任，我来帮你担负。沙灵芝不是说，要拉我入伙吗？还有封平学长，我们当初少年意气，不打不相识。看看这些同伴，他们太年轻了，难道你忍心看着他们错过最后的机会，埋骨他乡？”李源不动如山，仍然闭合双眼，任由六臂娜迦突破封锁向自己抓来。

　　“我不相信你，你……”

　　很明显，沙万里动摇了，尽管他只剩下执念，但是在潜意识之中，仍然保留一丝希望，否则他不会用自己的生命建立一张大网，守护整个军团。

　　“沙万里，什么是战友？生死相托，袍泽情深。看看你身边！你没有抛弃战友，其实他们也没有抛弃你。交给我，把大家交给我，给自己一个机会，也给大家一个机会。”李源面前风声呼啸，六臂娜迦的手指停在空中，没有继续向前。

　　“呼！”

　　阮衣衫吓得一屁股坐到地上，他与熊刚强刚跑回来，就看到这危险一幕，吓得心脏怦怦直跳。

　　沙万里沉默了，前赴后继向前冲锋的残破机甲停在原地。李源睁开双眼，幽幽一叹，沙万里加入六臂军团，心态慢慢发生变化，在他心中不再只有对萧家的仇恨，还有情义与责任。

　　男人，尤其是有情有义的男人，他们喜欢承担责任，在自己肩膀上压下许多东西。沙万里是这样，李源也是这样，接过担子，并非儿戏。

　　其一，眼下情况特殊，六座帝陵受到惊扰，会出现一系列变化，局势非常诡秘，李源想拿到好处赶紧离去。

　　其二，沙灵芝等人一息尚存，确实有机会复苏，只是以李源目前的实力帮不到他们。另外，李源现在掌管萧家，多多少少产生补偿沙万里的心思，同时也是让六臂军团暂时有个归宿。

　　试想僵尸军团在外面瞎晃悠，迟早引起魔国官方注意，他们比天狼军的目标更大。如果隐身帝陵休息，则没有这种担忧。

　　还有一点，那就是帝陵入口十分隐蔽，只是一根烂木桩。这段木桩逃不出李源的双眼，却能避开大部分王级侦查。至于沙万里如何找过来，多半是盯住李源才能黄雀在后，所以此地很适合安葬。

　　炮声隆隆，僵尸军团没有进一步行动，炮光将大片残破机甲轰成碎片。李源在等结果，是战是和，全在沙万里一念之间。

　　又过去几分钟，在李源暗中示意下，阮衣衫与熊刚强搬来一排水晶棺。

　　这些棺椁原来用作装殓基因战士，密封性良好，还有超强保鲜功能。沙万里用实际行动作为回复，光影摇曳间，水晶棺的棺盖重新封闭，可以看到透明棺椁内出现一道道模糊不清身影。

　　今时今日的沙万里实力深不可测，他运用独特手段，在每具躯体上设置了双保险，只要有个地方将他们埋葬，便可长眠不起。

　　李源向周围看去，炮光最终将所有僵尸机轰碎，这才罢休。

　　事实上，沙万里收集的机甲即将消耗殆尽，这也是他妥协的主要原因。虽然回归沙家的执念无比旺盛，但是有一丝机会让大家复苏，潜意识情感战胜了执念。另外，他确实累了，浑身伤痕累累，拼尽全力找到李源，又与帝陵争锋，已经无力再战。

　　在黑麒麟的帮助下，李源将这些六臂军团成员安葬在帝陵最安全所在。徐夜白这货磨磨蹭蹭走过来，肩膀上扛着一具体态婀娜“木乃伊”，让大家为之侧目。

　　“啊哈哈，我对考古学很感兴趣。没错，这具木乃伊正是帝姬。不要用那种眼神看我，我没有毛病，只想尝试一下，能不能操控古代基因战士为自己所用。”

　　“嘿，解释个什么劲？”阮衣衫坏笑。

　　“尼玛，老子没解释。”徐夜白极度郁闷。

　　又过去一个多小时，天狼军才将宝山收入腰包。如此帝陵变得空旷起来，安葬六臂军团倒是更加安全。不过，从始至终沙万里都没有出现，他已经自行进入棺椁，甘愿与伙伴们同寝。

　　“离开这里，封存帝陵。”李源带领众人撤退。

　　结果，出去后刚处理好“木桩”，便见几队冒险者经过，大声呼喊：“快，快跟我们走，女帝复苏，所有人都赶过去围攻了。那里金山银海，瑰宝多不胜数。兄弟们，飞黄腾达就在今天。”


第617章 帝陵之变

　　能够说服沙万里，顺利解决六臂军团的问题，让李源松了口气。可是，他这边刚刚处理完手尾，就见成群结队冒险者经过，有些冒险者前来拉人壮大队伍，有些冒险者则虎视眈眈，想要趁机劫掠一番，情形十分混乱。

　　天狼军和六帝后人聚集在一起，虽然人人挂彩，看起来很狼狈，但是人数不算少，加上经过恶战，身上带着彪悍气息，让一些有眼力的宵小之辈望而却步。

　　“怎么回事？把话说清楚。”熊刚强吼了一嗓子。

　　朦胧夜色传来话音：“女皇安德莉亚复苏，她并没有把骨灰洒遍魔血星，而是暗中借助地渊的庞大磁力培育磁狼蛛，妄想再度降临庞贝。磁狼蛛是一种非常恐怖的黑暗生物，它们充满负面情绪，超级嗜血。不过，磁狼蛛凝结的核心是奇宝与瑰宝。看看周围，压制地渊的磁力正在不断衰竭，已经可以任意驾驶机甲进入，赶快去猎杀磁狼蛛吧！提醒你们，小心阿尔法晶虫和哈迪斯死亡之鸟，帝陵跑出来的鬼东西让魔血星越来越乱。”

　　“谢谢告知。”熊刚强冲着夜色点了点头，传音之人实力强大，说得如此详细，想必是看出李源等人同样不简单，想要把局面搞得更混乱些。

　　“你们说，庞贝官方真的会放任魔血星不管吗？”徐夜白突然冒出这样一句话，让六帝后人的面色很不好看。也许那位高高在上的皇帝陛下早就算计到今天，帝国大军正在包围魔血星。

　　夜凉如水，却正是收网的好时机。

　　“契尔南，女皇安德莉亚复苏应该确有其事，波尔临死前让我们去找到阿道夫，这个人可以信任吗？”虽说李源掌握着智者之书，但是眼下局面变化太快，信息太少，无从做出判断。

　　“阿道夫很强，他是奥斯顿大帝的直系血脉。当查理曼，契尔南，希伯来，奥斯顿，阿诺德这五位大帝的帝陵受到侵扰，便会惊动女皇安德莉亚的长眠地。相对于庞贝官方，我觉得更应该担心那些禁区存在，因为六座帝陵封印的异物可以穿凿宇宙障壁，对于那些次元宇宙的强者有大用。”契尔南这个精算师学徒在乱麻般乱局面前居然显得十分冷静，分析得非常有道理，让李源心头一凛。

　　“看走眼了，这个契尔南年纪不大，心机何等深沉？他一直以来都在示人以弱。”伊丽莎白悄悄嘟囔一句作为提醒，便不再多言。

　　李源与契尔南相处一年，虽然没有深交，但是也有些情面。契尔南再有心机，只要他不触及天狼军的行事底线，随便怎样做都无所谓。等捞到足够多好处，大家自然分道扬镳。

　　“好，去找阿道夫。”李源并未提出异议，刚才徐夜白忽然来了一句，绝对不是随随便便开口放炮，应该提前察觉到了某些征兆。在如此混乱的局面下，这个时候离开地渊，说不定正好撞到魔国官方军的枪口上，所以既来之，则安之，把水进一步搅浑才好神不知鬼不觉离去。

　　每个人都有自己的算计，只是达到目标需要实力。

　　契尔南对周围的地形比较熟悉，由他带队，很快摸到奥斯顿大帝的帝陵入口处。

　　“看那些守卫，是天鬼冒险团，据说他们有帝国军方背景，实力深不可测。”几名六帝后人远远瞄了几眼，顿时倒吸一口冷气。

　　要说在魔血星冒险者圈子里，大家对哪支冒险团最为忌惮，你问一百个人，这一百个人都会告诉你，是天鬼。

　　他们真的像鬼一样，行踪神秘，来历神秘，种种传闻包装下，到现在越传越神。所以，只是看到几名天鬼守卫，就让这些在魔血星混饭吃的六帝后人大为吃惊。

　　“拜托，你们是庞贝血脉最纯的皇族，为什么如此胆小怕事？”徐夜白忍不住多嘴，他甚至在想，徐家在多年以后，会不会也像这些家伙一样，活得像乞丐，过得像老鼠，没有尊严。

　　“嘿，臭小子，你确实很强，却不能侮辱我们。胆小怕事怎么了？作为皇族，任何人都不能剥夺我们的生存权利，我们想活下去，只有活下去，才能更好的享受生活。”有人还在嘴硬。

　　“好了，几个守卫而已，交给我来解决。”徐夜白懒得和这帮家伙废话，他千里迢迢来到庞贝魔国，可不是与一群失势皇族斗嘴。如果六帝后人真能成功，让庞贝军政两界动荡，对大夏有很大好处，他是乐见其成。

　　说话的工夫，徐夜白已经窜了出去，远处传来“叮叮叮”几声轻响，之后那些守卫无论是在机甲外面，还是在机甲内部，全部撂倒。

　　“好身手。”熊刚强冲着徐夜白挑起大拇指。

　　不等徐夜白傲娇一番，远处忽然传来惊天动地轰鸣，接着泥土和岩石在冲击波推动下，疯狂向四面八方扫去，尘土漫天。

　　整个地渊都在分崩离析。不，是整个魔血星，不知道从哪里冲出万千磁光，携带着巨大岩石向高空射去。

　　地面摇晃得厉害，以李源的修为，竟然无法站稳。

　　与此同时，查理曼帝陵所在冲出海量阿尔法晶虫，五十几米长虫身在空中来回弹射，要比李源进入帝陵时长大不少。

　　仅仅间隔几秒钟，便见密密麻麻黑影升空，它们是哈迪斯死亡之鸟，快速结成一片浩瀚乌云。

　　大地颤动并未结束，古老的轨道炮出现在天际，还有海量冲锋炮舰，他们来自阿诺地大帝的帝陵，李源皱起眉头看向黑麒麟。

　　“不要看我，我只是住客，天晓得阿诺德在搞什么鬼。不过，你大可以放心，这些轨道炮和炮舰离开帝陵以后，帝陵将完全荒废，入口那样隐蔽，你那些老乡不会有危险的。”黑麒麟耸了耸肩，地面震动倒是没有给他造成太大影响。

　　震动很大，继阿尔法晶虫，哈迪斯死亡之鸟，古老冲锋炮舰群之后，远方又升起大片光影。

　　契尔南跌坐地面，叫道：“是希伯来大帝统治时期，地狱冶炼厂生产的机械兽，有人称它们为四大恶魔，辐射恶魔，雷电恶魔，黑暗恶魔，空间恶魔，每一尊恶魔都是神禁级。”

　　“什么？都是神禁级，你不是开玩笑吧？”徐夜白吓得一哆嗦。

　　“这种时候我怎么会开玩笑？确实是神禁级，当时三大古国禁止生产危险机械人和机械兽的公约只针对民间，针对皇室的公约尚未生效，希伯来大帝便抓住最后机会，生产出这样一批禁忌存在，它们是杀戮的化身，比阿尔法晶虫和哈迪斯死亡之鸟更加可怕。”

　　“等等，那什么四大恶魔反正冲向了星空，暂时不用担心。既然其他帝陵都有表示，为什么我们身边这座迟迟没有响应？”阮衣衫极力稳住身形，大声喊道。

　　李源突然面色一变，身形化作鬼魅，抓起阮衣衫和熊刚强往远处抛去。徐夜白和黑麒麟也有察觉，抓起身边人，把他们抛得远远的。之后三人急速离开帝陵入口，连一刻都不敢多呆。

　　“砰，砰，砰……”

　　石块就像子弹一样，带着响声向空中射去。起初是体积较小石块，接着是人头大小岩石快速弹射。再之后便是一块块巨岩，仿佛炮弹般向空中轰击。

　　场面非常壮观，李源等人却没有心情欣赏。

　　能放出机甲的，全都放出机甲，火速逃离奥斯顿帝陵所在地。身后是连绵起伏宫殿群，正从地下向空中拔起。

　　“嗷呜呜，嗷呜呜，嗷呜呜。”

　　不知道从哪里传来凄厉叫声，之后一头头有着蜘蛛身体，生有狼头的怪物腾空而起，磁光向外扩散，它们用身体凝成通天阶梯。

　　远远望去，有一道美好身影，正拾阶而上。

　　“天啊，那是安德莉亚女皇陛下。”几名六帝后人停下机甲，内心陷入挣扎，他们是女皇留在世间的血亲，如果赶过去，说不定可以认祖归宗。

　　“快跑！那个年代的皇者都有魔性，要是叫他们知道后人如此困顿，做的第一件事不是帮我们崛起，而是把我们全部屠杀掉，以洗刷耻辱。”契尔南十分紧张，冲着停下来的机甲大叫。

　　“哼！”

　　远方传来一声冷哼，接着便见光波席卷，那几尊停下来的机甲轰然破碎。

　　“不好。”李源惊叫一声，女皇安德莉亚一定是察觉到了后人存在，并且通过未知手段快速探知真相，确实像契尔南说的那样，古代皇者身具魔性，他们根本不在乎后人的死活，只在乎自己脸面，如果后人不能给他们争气，便抬手抹杀。

　　天狼军与六帝后人一起行动，等于遭了无妄之灾。

　　本来，李源站在嫣儿的机甲肩膀上，那几个六帝后人之中的蠢货被干掉后，他立刻召唤时空龙王，转身开弓。

　　“龙王奥义，孤虚箭雨。”

　　噩梦之弓的弓弦不停震颤，却不见一支箭射出。刹那之间，点点白光出现，天地间一片肃杀。

　　恢弘箭雨铺天盖地，仿佛瀑流冲刷一切。

　　恍惚间，箭影无处不在，那是空间碎片。女皇目光冰冷，向着李源等人离去方向轻轻一拍。

　　“啵，啵，啵！”

　　也就眨眼工夫，轻响声到了时空龙王脑后，李源大吼一声：“徐夜白，就是现在，叫你的人帮我挡住攻击，履行约定。”


第618章 乱局淘金

　　不知道从什么时候开始，一只大肥猫卧在徐夜白的头顶上。

　　“喵喵！”

　　“喵喵！”

　　两声猫叫扩散出去，声音拉长如同老虎咆哮。与此同时，空间扭曲，有大量寒芒从星空彼端倾泻，之后便是轰隆隆爆响。

　　先有龙王奥义形成箭雨，再有寒芒进行阻隔，女帝一击慢了下来。借此机会，李源操控机甲移形换位，避开巨大危机。

　　阿诺德不喜欢机甲，这位女帝却不然，她至少是一位封号天王。长眠数千载，也许实力尚未恢复，换做鼎盛时期，李源恐怕已经没命了。

　　“走，快走。”李源有一种心悸的感觉，他被女帝盯上了。先前与徐夜白约定，得到五次机会对抗大圣天王以下力量，能挡住女帝一击，等于用去一次机会。

　　如果再来，仅能抵挡四次，还要反应迅速。

　　遇到的高位天王越多，李源越觉得自身实力不济，看来得抓紧时间把级别提升上去，最起码也要成为五级巅峰龙王，方可更进一步逆天而战。

　　远方火光冲天，升上天空的宫殿群爆发大战。天鬼冒险团并未死绝，其中有许多天王级高手欲脱困而出。

　　“哼，冒犯皇家威严者，死。”女帝气焰滔天，她万万没有想到，自己醒来会遇到垃圾一样的冒险者围攻。

　　作为一代帝皇，富有四海，掌控星宇，后世之人竟敢对她不敬，死只能说便宜对方，如果在从前，她会让所有大不敬之人尝遍酷刑，送入大狱折磨数百年，才允许死去。

　　庞贝之所以称为魔国，便是一代代帝皇用凶焰铸就无上魔性，只需一个念头，便可杀出尸山血海，从未向敌人妥协过。不过，世间任何事物都在变化，魔国安逸得太久，已经不复从前。

　　太平岁月容易让人意志消沉，不思进取。不光庞贝如此，有着龙国之称的大夏，有着神国之称的珈蓝，龙王与神王虽然数量变得极多，却越来越水，与千年前相比，差了好几个档次。

　　当然，无论哪个时代都有人杰和天骄，他们一路向前，绽放绝世光彩，撑起一个时代，成为宇宙主角。如今，禁区接连解封，使人类文明进入关键期，注定成为决定未来走向的大时代。

　　李源停了下来，遥望天宇。

　　连绵起伏的高山，托起宫殿群向空中升起。在高山底部，有着巨大的反重力推进器，阿尔法晶虫和和哈迪斯死亡之鸟为宫殿群护航。轨道炮也与宫殿群建立磁轨链接，还有那密密麻麻的冲锋炮舰，几乎在短短的二十分钟内，便组成一座超级军事要塞，如雄鹰展翅，镇压虚空。

　　魔血星地渊附近完全破碎，无数巨石甩入太空，化作一条小行星带，刚好将壮丽的古典宫殿群包笼进去，形成防御工事。

　　六帝布局千古，匪夷所思，已经逝去的人物，重新登上星际大舞台，今日展现在世人面前。

　　“喵的，睡了一觉，怎么起床后，发现世道全变了。主人，你为啥背着一具女尸，咱能不能少给大夏皇室丢些脸面？”

　　“闭嘴，笨猫，难道你没有发现，这名帝姬身体非常奇妙吗？别看她身材火爆，却仍然保持处子之身，而且有一丝心跳留存。朕非常同情她，要把她救活，重新归来享受男欢女爱。”

　　“呜喵，你个死变态，不要说你是我主人。”

　　“你不懂，找僵尸做女朋友是潮流，朕一向特立独行，身为潮流的引导者，就要无视一切世俗理念的影响。我行我素，按照自己的路走下去。”

　　“呜喵喵，想要奸尸的死变态，本喵与你没有共同语言。”肥猫一掌拍向自己天灵盖，化作黑雾消散，徐夜白这货够淫贱，连机甲光脑都懒得和他废话了。

　　李源忽然说道：“来了，想不到那些禁区存在来得如此快。徐夜白，守护好大家，我要赶往战场提升实力。”

　　“喂喂，危险，就你一个人去？”徐夜白瞪圆眼睛看向天际，黑色魇兽浪潮正在涌动，任谁都没有预料到，魔国也有这么多魇兽存在。

　　“放心，那位安德莉亚女皇已经没有工夫料理我，要想在第一时间弄清局势，就必须铤而走险靠近战场。如果魔血星附近安全，我会立刻退回来带着大家离开。如果形势危机，就只能找个地方先躲起来。”李源交代几句之后，机甲迅速淡去，他使用阴影纹章小心翼翼腾空。

　　大概用了十分钟，淡淡阴影来到刚刚形成的小行星带附近。

　　只见远方出现火光，真的有魔国官方军介入。现在统治庞贝的那位陛下十分有心，应该早就窥探到六座皇陵一些隐秘，欲做渔翁。

　　鹬蚌相争，渔翁得利。

　　魇兽浪潮主要向升到太空的宫殿群发起进攻，庞贝官方军有意让开道路，只在远方与兽潮进行对抗，用来试探兽潮的强度。

　　冲锋炮舰和轨道炮发威，哈迪斯死亡之鸟升空。更为厉害的是四大恶魔机械兽，只有祖兽能拦住它们，普通魇兽触之即死。

　　大战一起，便进入白热化阶段。

　　魇兽不懂得试探，也没有必要试探，黑影汇聚成大河，向宫殿群冲击。而安德莉亚似乎早就预料到今日情景，依靠小行星带有条不紊应对，无论抵御，还是反攻，都显得有条不紊。

　　伊丽莎白发出欢呼：“啊哈哈，太好了，损失那么多游龙劲，终于能弥补回来一些。我已经将游龙劲完全数据化，从一级到十级巅峰，每一点成长和回落都十分清晰，主人不妨看一看。”

　　李源面前展开一面光屏，伊丽莎白将游龙劲分为十个层次，非常直观地显现出来。等到看明白数据，李源禁不住皱眉：“我们现在只有五级程度吗？虽说越向上发展，越难凝聚，可是也不应该连极限的一半都不到吧？”

　　“没有办法，主人。根据我的测算，时空龙王每提升一个等级，游龙劲便会扩容一次，相应的等级会跌落下来一到两级。等到主人突破成为天龙王，相信游龙劲还会量变引起质变。”

　　“成为天龙王还很遥远，先顾眼前。”李源忙碌起来，由于图伦合金锁毁灭，还有数件征服者套装破碎，以及八大限位之宝需要修养，方方面面数据汇聚到一起，已经对战力造成影响。

　　身为一名强大的龙王，要时时刻刻掌握机甲状态。并且在最短时间内，尽量找到自己的优势。

　　除了关注数据，李源还要做一件事，对他来讲十分重要。那就是将智者之书典藏的极品亢龙水晶统统送入调制巢。

　　亢龙水晶可是好东西，传说可以帮助龙王晋升成为天龙王。不管传闻是真是假，从阿诺德的宝山搜寻到极品亢龙水晶，这便是运气。

　　极品亢龙水晶称之为天穹水晶，这种水晶十分奇妙，本身密度极大，却能自行悬浮。

　　将天穹水晶加入机甲调制巢，绝非一朝一夕可以完成的工程。保守估计，能在李源进入无垢战场前完成，就已经谢天谢地了。

　　千里之行，始于足下。既然幸运的得到天穹水晶，不要说一年半载，就算十年八载，只要能将它加入调制巢，从而对身体产生好处，都值得去付出。

　　“主人，来了。”伊丽莎白大叫。

　　显示游龙劲的光屏忽然发出响声，诅咒印记抽取到海量次元空间力量。前面不温不火，只是普通魇兽灭了一茬又一茬，对三级时空龙王提升游龙劲已经不起多少作用。可是现在，成群祖兽发起进攻，顿时产生丰厚回报，让李源大发利市。

　　“好，要是能再靠近战场一些就好了。”

　　“不行，即便吸引来的次元空间之力会有百分之二十损耗，可是我们所处位置相对安全。每靠近十公里，危险就会成倍增长，真若被敌人发现，会得不偿失的。”伊丽莎白极力劝阻。

　　“呵呵，我只是一说，可没有真想靠过去。你觉得那些禁区存在会不会亲自出手？毕竟帝陵镇压的东西对次元种族来说极为重要。”

　　“嗯，肯定会亲自出手，至于能不能拼掉一两个禁区存在，就要看这位刚刚苏醒的女皇陛下有多么张狂了？”

　　“不是吧？这就拼上了？”李源呼吸沉重，光屏上切换出一幅画面，仿佛藤蔓一样的触手从兽群中伸了出去，向宫殿群最高处大殿迫去。

　　祖兽军团进入战场不久，禁区存在便出手。大殿升起一轮白光，汇聚成皎洁弯月，如镰刀般向触手斩去，掀起一片风潮在战场内外扩散。

　　惊天对决刚刚展开，禁区存在已失去一段触手，这让时空龙王的游龙劲瞬间提升了小半级。

　　“我勒个去，女皇陛下加油啊！就冲你送过来的次元空间力量，前面你攻击老子，恩怨一笔勾销。来吧！亲爱的，来吧！让游龙劲提升得更加猛烈。”李源眉开眼笑，如果在前往无垢战场之前，就让游龙劲完全成长起来，实力将产生质的飞跃。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　“嘶嘶啦啦，嘶嘶啦啦……”

　　战场上打得发疯了，先开始频道听到轰鸣声，接着是嘶嘶啦啦声，再之后归于平静，说明双方展现出来的力量已经超出监听频率。

　　伊丽莎白也跟着激动起来，每一段兽潮瓦解，都能给游龙劲带来一丝提升。级别眼看着就要进入六级区间，将先前的损失完全弥补回来。

　　恰在此时，虚空翻卷，显现出一道数千米长身影，禁区存在亲临战场，向巍峨宫殿撞了过去。


第619章 人形禁区存在

　　“哇，搞没有搞错，这就冲上去了，没有半点前戏，让人家女皇陛下情何以堪？”伊丽莎白捂住双眼，好像不敢看接下来的情景。

　　“前戏你个头，安德莉亚女皇的气息越来越强，显然正在恢复全盛时期实力。那些禁区存在现在不全力出手，等会更没有机会。”李源的双眼一错不错盯住屏幕，任由刺眼光芒在眼前爆发，眼皮没有眨半下。

　　“呵呵，打得天崩地裂才好，我们坐享其成。”伊丽莎白有些幸灾乐祸的笑了起来。

　　“你这种想法不对，禁区存在是入侵者，不论庞贝官方军最后出手定局，还是安德莉亚女皇更胜一筹，总归人类一方获胜才好。”

　　“那可未必，我敢说禁区存在早有图谋，希望庞贝集团军不要让主人失望。”伊丽莎白喜欢用数据说话，满屏数据刷过之后，他不止一次皱起小眉头。

　　不管那位执掌庞贝的现任大帝想要怎样坐收渔利，在这方战场上，李源已经获得好处，成片魇兽和祖兽覆灭。禁区存在侵入主物质界宇宙繁衍出来的独特次元空间力量四散，其中大半受到诅咒印记吸引，成为提升游龙劲的燃料。

　　这些空间力量散了也就散了，根本不放在禁区存在眼中，甚至很少有人察觉到它们。可是在李源看来，它们绝对是提升实力的源泉，只要时机恰当，积少成多，便有希望铸就盖世神威。

　　此时此刻，曾经代表庞贝最高机械兽制造工艺的四大恶魔，曾经代表庞贝最出众基因工程的哈迪斯死亡之鸟，以及代表星际征战时代的轨道炮与代表舰船大炮时代的冲锋炮舰，将余晖全部倾洒到战场上，与魇兽浪潮和禁区存在争锋。

　　这一刻，碰撞成为战场主旋律。

　　数以百万计的魇兽冲了上去，用身体在小行星带穿凿出一条通道。接着，又有数以百万计魇兽发力，形成第二波冲击。

　　耀眼光爆此起彼伏，六帝布局本就逆天，有这种程度的冲击并不奇怪。而身长六千米的禁区存在已经杀了上去，在宫殿群外围撞出无数磁光。安德莉亚培育的磁狼蛛隆重登场，它们裹挟无上威势，在虚空交织出一张磁光大网，竟然将“庞然大物”罩了进去。

　　“厉害！这些磁狼蛛恐怕是专门为了限制禁区存在准备的，将磁力链接到一起，封号天王级别的战力都要做困兽斗。”李源握了握拳，安德莉亚把虚空所有魇兽消灭掉才好，那样将使时空龙王得到的好处呈直线上升。

　　“只能限制一时，而且禁区存在并非只有一位。”伊丽莎白话音未落，就见魇兽之中又伸出藤蔓状触手，近万米身影十分突兀地出现，甩动触手向大殿攻去。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷……”

　　磁狼蛛腾空，又是一张大网，将“庞然大物”暂时封锁住。女皇欲先剪除其爪牙，不让大敌有机会肆虐。

　　虚空响起一个声音：“物竞天择，适者生存，我有一颗魔心，敢与诸天宇宙试比高。不管你是人类，异族，次元生物，都需敬重魔皇。不敬者，诛绝。”

　　“诛绝”二字仿佛霹雳闪电，刚刚脱口而出，便以宫殿群为中心，形成一片光的海洋，亿万月牙形光刃向魇兽斩去。

　　如此气势万千攻击，即便离得很远，看起来也颇为壮观。等到李源切换画面，将战场轰杀情景拉到眼前，禁不住打了个激灵。

　　魇兽汇聚而成的浪潮正在破碎，月牙形光刃扫过之后，大多数魇兽停在原地，身体化作淡淡灰烬飘散。只有极个别魇兽大难不死，却也伤痕累累，就连那些实力强大祖兽也成为碎片。

　　“我去，超级无差别大招，这座宫殿不简单。”伊丽莎白亦看得一阵失神，时空龙王手背上的诅咒印记一阵蜿蜒扭曲，好像要融化掉一样。

　　“升到六级了。”李源看向游龙劲的晋升标识，尽管刻度线早就接近六级，但是跨越到六级殊为不易，直到百万数量级的魇兽同时覆灭，才抵定根基。

　　游龙劲升到六级并未结束，前面的魇兽浪潮灭掉一批，后面的魇兽立刻补充过去，小行星带甚至被推平。等到魇兽多到一定程度，宫殿群又是一亮，涌现出亿万记月牙形光刃向外斩杀。

　　哈迪斯死亡之鸟全军覆没，冲锋炮舰全军覆没，又有一尊禁区存在出现，轨道炮迎了上去。

　　战局的发展非常疯狂，白热化程度一阶高过一阶。虚空打得处处破碎，形成空间碎片，进而演变为空间风暴，对这片虚空造成了永久性伤害。

　　李源心情激动，仅仅二十分钟，也不知道有多少魇兽和祖兽覆灭，游龙劲提升到六级半，正坚定不移的向七级靠近。

　　观战就能提升实力，这种好事哪找去？不过，随着大战波及范围逐渐扩张，时空龙王隐身地点正变得越来越危险。

　　无论禁区存在，还是安德莉亚女皇，只要有一方察觉到有人鬼鬼祟祟隐藏在战场边缘，李源都不会有好果子吃。在这些恐怖存在面前，三级小龙王就像瓷器一样，轻轻一摔便会破碎。

　　是人就有贪念，前面李源还在祈盼安德莉亚女皇胜出，等到形势完全逆转过来，他又反水为禁区存在加油：“快啊！你们是次元宇宙的强者，怎么可以被区区磁狼蛛束缚住？鼓起勇气冲上去，拼个七彩漂染。”

　　大抵，李源这种贪心是希望有禁区存在陨落，好让游龙劲再上升一个档次，到时候根本不用怕所谓的永久性消耗。只要能补充回来，那就不是永久性损伤。相反，游龙劲蓄满的刻度将成为弹药库，可以使战力骤然提升数十倍。

　　不得不说，今天这场战斗太过特殊，六位帝皇布局数千年，又岂会让禁区存在得逞？大恶魔机械兽开始自爆，磁狼蛛同样自爆，在最大范围掀起能量风暴。

　　暴烈冲击下，没有魇兽和祖兽能够靠近宫殿群。而安德莉亚女皇的美好身段再度显现，她站在大殿阶梯上，双手举过头顶，托起一面圆镜。

　　这面圆镜出现后，射出亿万剑光。

　　“不好。”李源浑身汗毛立起，产生一种极度惊悚感觉，他再也顾不得隐遁行迹，驾起机甲向后猛退。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！”

　　令人头晕眼花的异响在频道间传递，即便把频道关闭，仍然能听到那响声。要不是黑魔方在核心舱外围弄出一层混沌障壁，李源身在战场边缘，光是听声音就会头痛欲裂，折磨致死。

　　安德莉亚拿出来的镜子，封存着神圣天王的极致手段，先前被磁狼蛛限制住的庞然大物如冰块遇到烈日，在剑光席卷下，身形正在缩小。

　　如此诡异一幕，李源可没有心情欣赏，他仍然在退，想要尽快离开这个鬼地方。结果尚未退出去五公里远，就见游龙劲瞬间上升一大截，而且后力无限，冲向六级顶端，随时都有可能进入七级范围。

　　“我靠，这娘们牛啊！真的爆掉了禁区存在。”伊丽莎白欣喜若狂，加快速度消化追随诅咒印记而来的次元空间力量。如果有可能，他希望李源退得慢一些，可是又不能要好处不要命。

　　就在这种纠结心情下，时空龙王退得更快。

　　然而，当李源再度看向战场时，他整个人完全愣住了，甚至没有注意到，游龙劲达到了七级。

　　宫殿群周围，忽然跃起九道身影，他们看上去极为魁梧，好像泥土捏成的泥人，并放在太阳下曝晒多日，表面布满裂痕。

　　就是这样九尊干裂泥人，高度大约在百米左右，浑身散发出类似禁区存在的气息，他们抬起双臂用力向下一抡，便见宫殿群一角破碎，无数大理石和瓦片飞射。

　　“交出蓝血权杖，留你一具全尸。”霸道声音在意识深处响起，无论远近，只要在一百光年内的人类都能听到。

　　“你们是次元宇宙高级部族？”堂堂一代女皇安德莉亚，神情竟然变得紧张起来。

　　“哼，能镇压蓝血权杖，看来你对我们有些了解。人类女人，你已经沾染上腐朽的气息，就算拿到权杖也无法逆转生机。”为首泥人嘴巴一张一合，声音却在心底响起，令人感到寒冷。

　　“不会的，我是女皇，我将获得永生。”安德莉亚情绪波动很大，她将举过头顶的圆镜当做皮鼓来拍，白玉般巴掌拍在镜面上，激发出一簇簇绚烂光焰。

　　李源瑟瑟发抖，这些人形禁区存在出现后，身为时空龙王的他就感受到，整片星空都被对方封锁住，正所谓上天无路入地无门，而且随时都有可能出现颠覆性力量进行大湮灭，也许只有一条活路。

　　眼下，哪里还顾得游龙劲那喜人的进境？李源找到徐夜白和嫣儿他们，急切地说：“快跟我进入查理曼帝陵，没有时间解释了，快。”

　　大家意识到情况一定很紧急，要不然以李源的实力，绝对不会如此失态。

　　所有人跟随李源狂飙起来，路上遇到一些冒险者，当他们看到虚空呈现的景象，也跟上队伍逃跑。原本只是天狼军和六帝后人逃窜，等到接近查理曼帝陵入口处的时候，已经有千余人。

　　先前海量阿尔法晶虫从帝陵深处冲出来，导致帝陵大门处于敞开状态，蜂拥逃窜的机甲向门内冲去，很多机甲滚做一团。

　　“别停下来，深入帝陵，快。”李源带领自己人继续前进，帝陵外面风云滚动，魔血星正在向内坍塌，虚空混乱不堪，根本看不清战况。

　　生死存亡时刻，没有人敢有所迟疑，大家组成钢铁洪流，尽可能深入帝陵，希望能躲过灾劫。


第620章 避难

　　“再快些，不要停下来。”李源带领大家跃过毒光河，来到阿尔法晶虫盘踞的广场上。

　　这里已经空空荡荡，一望无际的广场上，只有砖石散发出微光，却看不到半条晶虫。

　　钢铁洪流向前疾驰，魔血星正经历一场天地大变局，帝陵上方的墓室迷宫不断崩塌，土石方瞬间淹没毒光河，滚滚烟尘向广场推动。

　　大约十几分钟后，李源来到真正帝陵入口处，高声道：“大家注意，进入帝陵之后，会遇到陵墓守卫。想要活命，王级以下收起机甲，大家需同舟共济，以最快速度打出一条通道深入进去，否则都得没命。”

　　交代过后，天狼军立刻行动起来。嫣儿，阮衣衫，熊刚强目前已成王级，可是李源还是让他们收起机甲，跃上时空龙王的肩膀。

　　要知道王级之间存在巨大差别，嫣儿他们只是龙牙将，尽管因为时空龙王的关系，众龙牙将抵得上普通龙王，但是他们刚刚成王不久，还不够强大。

　　接下来会非常危险，那绝非磨练，而是生死时速。李源可舍不得让兄弟们去送死，所以风险全由他一个人来扛。另外，他另有打算，不会与其他冒险者深入帝陵。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　伴随着轰鸣声，地动山摇，无数巨石落到广场上。

　　时空龙王挥手间，将徐夜白抓入掌心，之后大踏步向大门内奔去。至于其他人，在如此混乱局面下，李源哪有心思去管？能自保就不错了。

　　刚刚进入帝陵，便看到两尊狮子卧在诺大墓室内，它们正瑟瑟发抖抱住脑袋，没有半点身为神禁级机械兽的雄威。

　　“原来守门机械雄狮进帝陵了。”李源知道两尊狮子厉害，所以看到它们瑟瑟发抖，却不敢轻易靠近，时空龙王一个转折，脚下如同装着滑轮，向下一座墓室奔去。

　　“跟住李源。”契尔南坐在一尊王级机甲的肩膀上，大声叫道。

　　帝陵大门外，土石方疯狂倾泻，将毒光河和广场完全埋葬，黑色雾气顺着岩石夹缝侵入。

　　李源来到第二座墓室大厅，遇到陵墓守卫。活路全在于此，审判之剑劈出恢弘剑影，当即便灭掉一批守卫。

　　“就是现在，走。”时空龙王发力，游龙劲缠向即将消失的陵墓守卫。

　　如果不是伊丽莎白曾接触过帝陵主控中枢，李源根本不可能“抓住”陵墓守卫残骸。几乎在瞬息之间，他以消耗游龙劲作为代价，构建出一条幽深隧道。时空龙王一个闪身，消失不见。

　　“快，冲进去。”契尔南知道李源留了情面，通道残留着一丝波动，能不能抓住机会，全看他的判断。

　　眼前光影晃动，六帝后人搭乘的两尊王级机甲进入一片黑暗空间。李源就在前方，时空龙王盘坐在堆积如山的金属残骸上面。

　　“这里是？”看到到处飘浮的机甲残骸，契尔南一愣。

　　“既然你们能抓住机会进来，就坐下来静待吧！这里是帝陵吞噬杂物的幽暗空间，如果没有掌控帝陵中枢，进来后就很难出去。正是因为它隐蔽，空间结构稳固，进出不易，我才会躲进来。除了这里，我想不出还有什么地方能躲过敌人扫视。”李源解释之后，便闭口不言了。

　　魔血星附近掀起星际大战，也许只有封号天王以上战力才可立足。人形禁区存在出现，就连安德莉亚女皇都面现惊容，可见敌人有多么强大，这绝对不是李源等人有资格参合的局势。

　　等吧！也只能等待。

　　令李源略微宽心的是，外面有两尊狮子阻挡冲击。天知道魔血星会变成什么样子，在超出承受范围的大劫下，活下去有时候也需要一点运气。

　　事实上，没有让李源等人久等，也就三四分钟，幽暗空间陷入震荡。之后有亮光出现，四面八方撕开缺口，飘浮在空中的机甲残骸受到吸力牵引，向远方飘去。

　　六帝后人心中生出鄙夷，暗道：“妈的，小鬼真能吹牛，这就是你说的空间结构稳定，这就是你说的进出不易，躲进来还不到四分钟，整个空间都在塌陷，有个屁的防护作用？”

　　虽然心生鄙夷，却没有人敢出声。

　　开玩笑，那么厉害的时空龙王，在场之人谁能压制得住？相反人家存心想要灭掉他们这些失势皇族，倒是轻而易举之事。

　　然而，当空间裂口撕开到一定程度，这些六帝后人才知道，跟住李源的脚步有多么明智。帝陵所有墓室受到黑雾侵袭，隐隐看到一匹匹灵动祖兽，它们与其他祖兽不同，双眼向外冒出浓烈红光。也就一个闪念，红色目光消失，只剩下滚滚黑雾，好像刚才看到的一切都似虚幻。

　　“死了，全都死了？”

　　“怎么可能，那么多冒险者，其中不乏顶级机甲王。”

　　“顶级机甲王算个屁，没有看到那些陵墓守卫吗？全都化作残片，还有那两尊机械雄狮，外壳近乎破碎。就在刚才的三四分钟内，帝陵遭受了重击，我们欠李源一条命，是他救了我们。”

　　有人恩怨分明，非常感激李源。可是，外界对帝陵的冲击远未结束，黑雾快速涌动，试图镇压两头机械雄狮。而更加奇诡的威力向帝陵深处蔓延，好像那里有什么东西，吸引了黑雾的注意力，远远听到空鸣声，好像空间接连破碎，令人发慌。

　　“嗷嗷，嗷嗷！”

　　机械雄狮惊怒，它们奋力厮杀，短短片刻竟然让李源得到天大好处，庞大次元空间力量受到诅咒印记吸引，成为游龙劲的“燃料”。

　　李源没有半点喜悦，相反心头骇然。游龙劲像吃了壮阳药一样向上提升，说明两头机械雄狮在黑雾中搏杀了大量高级祖兽。狮子的威力固然强大，但是敌人来者不善，很难判断出还有多少祖兽在进军，它们迟早会进入幽暗空间肆虐。

　　两头狮子发出咆哮，身上的外壳在脱落。其中那头实力较弱狮子像是下定了决心，庞大身躯就像堆砌在一起的积木，突然向下坍塌。

　　“叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当……”

　　这声音有些像打铁声，又有些像铃声。

　　那头实力强大的机械雄狮甩头叼起半颗狮头，向李源等人藏身空间跃来。它身上的外壳完全脱落，外面的黑雾似乎有着难以想象的侵蚀力量。

　　“轰，轰，轰！”

　　简单的三声轰鸣，就见刺眼光束辐射，黑雾在光束照射下，大有消散之势，显现出大量光影。

　　“好多，这些光影全是祖兽吗？”六帝后人倒吸一口冷气，觉得自己无比幸运，能跟随李源躲入幽暗空间，如果先前有半点迟疑，那么他们这些人将团灭。

　　此情此景，哪里还有时间感慨？时空龙王动了，将身边那些体积庞大的机械兽残骸尽量推向空间裂口。

　　这边刚刚有所行动，就见远方已经有大半身躯挤入幽暗空间裂口的机械雄狮发出怒吼。它再次被黑雾缠住，同伴解体自爆，争取来的片刻间隙未能让它脱险。

　　“哼。”

　　雄狮知道再难躲避，冷哼一声之后，后半截身躯陡然炸了开来，千点万点光辉洒落，将幽暗空间外面的黑雾绞碎。

　　密密麻麻祖兽显露出本相，它们受到光辉涤荡，身上冒起黑烟。机械雄狮的前半截身躯终于逃入幽暗空间，向李源所在赶来。

　　“我靠，大狮子这是要坑咱们的节奏。”伊丽莎白好像袋鼠一样，站在李源的肩膀上做出蹲跳动作，向着光屏上的半截身躯挥舞拳头。

　　时间不大，雄狮拖着半具残躯，来到时空龙王近前。

　　“你是先前躲入图伦合金锁的臭小子？不会错，就是你。”大狮子好像抓住救命稻草，着急地吼道：“还等什么？快点拿出图伦合金锁，等一会帝陵深处的老怪物苏醒，暴怒之下肯定颠覆魔血星所在虚空，到时候我能保住智脑芯片，你们却百分之百要死，这绝非危言耸听。”

　　“我已经没有图伦合金锁，要不然早就自行封印了。”李源一叹，为了唤醒鱼安雅，他可谓全力以赴，明明知道图伦合金锁珍贵异常，却不得不拿出来换取祭品。加上战斗损耗，以及送回天狼军和送给戴雪儿的那部分合金锁，他手中确实不存分毫。

　　“败家子，真想拍死你这个败家子。”大狮子双眼圆睁，仿佛要将李源这个败家子的机甲刻在记忆深处，却忽然轻咦一声。

　　“你有晦暗鬼角是吗？好，我送给你一件半神宝，你要对机甲立誓，将我和我兄弟的头颅保存下来，并想办法为我们寻找新的躯体，助我们恢复实力。”大狮子竟然与李源谈起条件来。

　　“我不缺半神宝！”李源直接回绝。

　　“不，你唯独缺这件。”大狮子张开嘴巴吐出一团黑光，那光中似氤氲气雾滚动，又似黑色晶石镇压万物，细看却发现一副恐怖面容浮现，弯弯的犄角，枯败的皮肤，气息阴冷而庞大。

　　“这是？”李源大吃一惊，智者之书和伊丽莎白同时给出答案，令他惊呼：“古魔恶相。”

　　“答应他，主人。”

　　伊丽莎白万分激动，古魔恶相与晦暗鬼角一样，是神宝大恶魔的组成部分，而且比晦暗鬼角更加厉害，两相结合根本不用浪费时间，便能完美融合，可以抵消冲击。如果再收集到一件瑰宝炼狱血瞳，三位一体，三者齐聚，那么这件神宝就齐了。

　　“先入智者之书为我效命一百年，我才会考虑为你们寻找躯体，帮你们恢复实力。”李源有自己的考量，他绝对不会轻易立誓。


第621章 神圣复苏

　　“你不要得寸进尺。”狮子在咆哮。

　　“反正等会祖兽冲进来，最后我若能活着离开，到时候你和你的兄弟肯定不存在，你们身上的东西还不都归我所有？”李源一句话，让机械雄狮愣在当场，它低头看向残躯，这才醒悟自己已经不具备全盛时期战力。要不是大敌当前，以这种状态暴露半神宝，会引来一场厮杀。

　　“是我冲动了，半神宝归你，我和我兄弟多年收集的东西也归你。”雄狮脸上显露出人性化表情，叹道：“人为刀俎，我为鱼肉，只希望你能善待我们。”

　　话音落地，从两颗狮头眼窝中冲出道道光彩，巴掌大智脑芯片落在时空龙王面前，还附带赠送几只古老宝箱。

　　这头狮子倒也干脆，它知道浩劫即将降临，自己的机体已经破碎，哪有资格讨价还价？不妥协连一丝生机都没有。另外，看对方的态度就知道不缺半神宝，虽然古魔恶相和晦暗鬼角出自同一件神宝，却毕竟缺了第三件相辅相成瑰宝，即便融合到一起，仍然是半神宝。

　　神宝无双，半神宝在某些顶尖人物眼中，却终究不够完美。所以，狮子清楚得很，很难拿古魔恶相做要挟，再说时间也不允许它这样做。

　　“好，准许你们保留记忆与智能进驻智者之书。”李源点了点头，这头狮子很会审时度势，而且发展得极好，相信得它之助，可以让智者之书更上一层楼。

　　智者之书吸收神禁级机械兽的核心芯片和智脑后，有一定几率完善精算师推算法则。零学园赐予的这本宝书之所以珍贵，正是因为它在某种程度上，能够让使用者成为伪精算师。

　　甭管真伪，只要能借来智慧趋吉避凶，为自己谋划，那便是好的。再者说，精算师也分三六九等，类型更是多不胜数。有些人没有真本事，出来胡乱蒙事，反而会坏事，倒不如身边有这样一本智者之书，来得可靠保险。

　　“赶快融合。”

　　李源摄来古魔恶相，只觉得稍稍靠近，便产生一种冰封心灵的枯寂。要知道他可是三级时空龙王，再强大的瑰宝也不能对真龙唯我之心造成影响，可是这件半神宝超邪异，竟能干涉。

　　“看来大恶魔并非单纯的防御类神宝，应该有着比较特殊的能力。”心念一闪即逝，幽暗空间外面砰砰作响，两尊机械雄狮绞碎的黑雾重新弥漫四方，黑雾渗入空间裂口，来势汹汹。

　　“将我的残躯推入黑雾，快。”智者之书响起狮吼，庞大意志清晰传递出去。

　　不用李源出手，那些六帝后人急忙推动雄狮残躯。隔了能有半分钟，远方腾起金光，制造出数十米宽隔离带。黑雾之中伸出一只只利爪，想要突破进来。

　　有了这层隔离带，给伊丽莎白争取到三分钟时间，数据在屏幕上疯狂跳动，晦暗鬼角与古魔恶相融合之后，开始提升排序。

　　八大限位迎来了重新洗牌，晦暗鬼角上面出现一幅血淋淋恶魔图，并且腾起一圈黑光，排序轻松超越黑莲花，如一颗新星冉冉升起。

　　待到所有数据稳定下来，晦暗鬼角已经上升到第二位，它只比神宝逆玉差了一筹，却要强过圣天使，使时空龙王的面孔蒙上一层暗影，竟然给人少许阴森之感。

　　“哈哈哈，成了，古魔恶相拥有屏蔽外界探测的功能。老实说，这件半神宝与阴影纹章一起使用，倒是相得益彰。不过，它与晦暗鬼角融合以后，可以释放出一圈晦暗屏障，封锁能量攻击，抵消物理攻击，可谓防御至宝。”

　　“等一等，我觉得可以让这件半神宝发挥出更大功用。”李源突然伸手抓住智者之书，做足几个深呼吸之后，在他的手指甲和手指上出现一丝丝细小龙纹，丝丝龙纹与智者之书接驳。

　　“主人，你在干什么？”伊丽莎白大为惊异。

　　“我身为时空龙王，机甲本身就具备很强的空间防御属性，以此作为缓冲。外面由古魔恶相封锁能量攻击的话，只需要制造出六颗黑魔方投影按照特定轨迹环绕住机身，就能削弱并且吞噬大部分能量攻击。”李源越说越兴奋，越推算越觉得大有可为。

　　“靠，那我们岂不是成了阿尔法晶虫？”

　　“比阿尔法晶虫高级着呢！可以连同空间属性和时间属性攻击一起吸收，并且只要肯于付出游龙劲，理论上来说，可以抵消一切物理攻击。”李源搓了搓手，尽管危机越来越近，他的心中却变得火热，随着晦暗鬼角融合古魔恶相，让时空龙王的实力得以实现一次质的飞跃。

　　“明白了，同时使用黑魔方和古魔恶相，再以绿鼎石作为后盾，除非敌人使用超出承受范围的精神类攻击，等闲攻击，尤其是无差别攻击均奈何不得我们。”伊丽莎白也很兴奋，如果不是眼前万千祖兽席卷，他恐怕要欢呼雀跃一番。

　　“来了，黑雾。”

　　“我们怎么办？李源兄弟。”

　　“这些祖兽非常厉害，普通王级几乎无力抵挡，只有李龙王这种大高手才能力战擎天。”

　　六帝后人惊恐万分，他们希望李源伸出援手，挡住黑雾侵袭。是个人就怕死，尤其面对这么古怪的东西，还没有真正交手，恐惧便侵蚀了心灵。

　　时空龙王忽然出剑，四面八方冒出火星，幽暗空间出现诡异断层，那些黑雾被断层阻隔在外。

　　“咦，快看，黑雾被挡住了。”六帝后人震惊，李源轻描淡写出剑，便截断了黑雾，难道说这些黑雾弱得可怜？又或者刚好克制先前那两尊雄狮机械兽？要不然怎么会出现这种情景。

　　“原来如此，狗屁祖兽，区区空间割裂就把它们拦截下来。兄弟们，要我说，不能把性命放在别人手上，应该时时刻刻把握自己的命运。”

　　“说得对，我也是王级，辛辛苦苦总算熬出头，不能堕了自己名头。”有六帝后人从机甲肩膀上跳下去，他们觉得李源如此轻松挡住黑雾，他们放出机甲也能做到，而且可以做得更好。

　　“这帮蠢货。”徐夜白看得直乐，只有时空龙王才最了解时空龙王，别看李源轻描淡写挡住黑雾，实则是基于对空间概念的理解，以超强龙王奥义将自己所在空间孤立出来，而且应该付出了一定代价，至少审判之剑上出现了好多细碎裂纹。

　　“唉！今日一战之后，征服者套装还能留下几件？似乎成为时空龙王以后，征服者套装就再也不能满足我的需求。”李源发出叹息，耳边忽然响起怪笑。

　　“桀桀桀，我亲爱的，强大的，睿智的主人啊！您把征服者套装看得太简单了，每件征服者套装在机体上破碎，都会留下不可磨灭的痕迹。本来，应该早就显现出特质，谁叫您把王座当成能量池来用，以至于激发出征服者套装的特质变得极端困难。”

　　“命运鬼戒，把话说清楚。”

　　“还不够清楚吗？您这样聪明，肯定已经猜出一些端倪。征服者套装来自征服者王座，作为传承，它的最大功能是达到一定程度后，可以使王座受益。普通王级掌控的王座，只是一件维修利器。只有很少一部分王级，其王座才能展现出特质。您的王座要不是送入机甲，当做能量池来使用，相信前途不可限量。可以说，您这样做太胆大妄为了，把自己今后很多道路堵死，连带着本该展现出锋芒的传承都变得暗淡。”命运鬼戒传达着意念，只有李源听得到。

　　“哦？这么说今天拼到征服者套装破碎的话，反而是好事？”

　　“正解，是好事，天大的好事。主人收集了这么多征服者套装，在传承者中极为少见，就算传承之路已经断掉，也足以续接上去。”

　　命运鬼戒激动的吟唱起来：“命运啊！仿佛宇宙最大迷局，它让人痴狂，让人迷醉，让人奋进，让人疑虑。只有征服，唯有征服，才能成为主宰。破而后立，不破不立，征服命运。”

　　声音消失，李源若有所思，他知道这是提醒，刚才审判之剑受创，一定是触发了征服者套装某种奥秘。从此刻开始，不必再顾惜征服者套装能不能承受摧残，可以使用套装倾力一战。

　　黑雾在远处沸腾，正在腐蚀审判之剑切割出来的断层。

　　就在黑雾成功突破封锁，携无上凶焰，向前杀来之际。帝陵晃动起来，帝陵深处有暴虐气息疯狂涌动，瞬间如火山般爆发。

　　“帝陵深处的存在这就出手了？我原本以为还要等上一会。”李源微微一笑。

　　时空龙王将噩梦之弓取到手中，杀意凛然，威压无限，弓弦竟然爆发出龙吟之声，接着便是铺天盖地箭影，空间碎片信手拈来化作长箭，杀得黑雾嗷嗷怪叫，冲势一弱再弱，无法为继。

　　“查理曼，你算计我，故意让我鸠占鹊巢进入你的陵寝，原来是想叫我在关键时刻强行复苏帮皇室消灾解难。”声音带着怨毒，帝陵内外空间塌陷，神而圣之力量复苏，于虚空显现出种种奇迹，那光旋转，那暗垂落，前一刻五光十色，下一刻暗沉沧桑。造成魔血星大崩溃的黑雾忽然颤动，就像被大手死死掐住的鱼儿，甩动身体，左右摇摆，就是无法挣脱那道伟力。


第622章 目标神圣

　　二十几秒钟之内，不知道有多少黑雾破灭，不知道有多少祖兽化为飞灰。

　　即便李源距离虚空战场很远，时空龙王仍然承接了海量次元空间力量，手背上的诅咒印记散发出红芒，仿佛映照出一片血海，令人心悸。

　　红芒围绕着机甲翻滚，伊丽莎白欢叫一声，赶紧转化次元空间力量，尽最大努力提升游龙劲。

　　此时此刻，幽暗空间开始崩碎。

　　噩梦之弓疯狂喷吐扭曲光线，不叫黑雾有机会侵入到机甲五百米范围内。嫣儿，阮衣衫，熊刚强，莫迪放出机甲，他们也准备了大弓，配合军团长作战。

　　徐夜白成了闲人，他正目光阴晴不定地看向女尸。作为大夏最尊贵的几个人之一，他不会无聊到对来历不明女人动心。将帝姬带出陵墓，他有一些奇妙想法，也许关键时刻能发挥作用。

　　六帝后人并非弱者，他们动用了非常霸道的导弹，向黑雾展开狂轰滥炸，大家齐心协力共同御敌，倒也打得似模似样，使祖兽无力突破。

　　当然，能够挡住黑雾，有很大一部分原因是因为神圣天王复苏，那傲视万古的炽烈战意刚刚出现，便镇压万物，使黑雾涌动速度变得缓慢。

　　如此一来，大部分祖兽都去帝陵深处作战了，李源等人遇到的威胁大为降低。而伊丽莎白正借助这个千载难逢的好机会，使游龙劲更上一层楼，由七级冲八级。只要冲过去，好处无数。

　　“去帝陵藏兵室。”箭影轰杀角度陡然一变，李源率领天狼军向幽暗空间外面冲去，他仍然惦记着裂变阵台。时空龙王身上由游龙劲烙下龙纹，已经具备一定的增幅效果，不适合拓印裂变回路。不过，手下兄弟们没有这种顾虑，让他们将裂变回路加载到机体上，大有可为。

　　李源率军冲杀的节骨眼，帝陵深处那位神圣天王暴怒出手，不论人形禁区存在，还是以宫殿群作为阵地的女皇，统统面对深寒杀意。

　　这杀意令星空变色，凡是有星光的地方，均出现一抹剑影，在眼前轰然炸裂，之后便是无尽星光，它们好似存在亿万年，化作一颗颗大星凌空飞渡。

　　没有响声，没有湮灭，只有匪夷所思碰撞。

　　真的是一颗颗恒星飞来，撞碎了一片又一片空间。黑雾在燃烧，祖兽在哀鸣，而高高在上的宫殿群失去光辉，崩塌了一座有一座大殿。

　　如此情景，已经超越所有人认知。神圣之所以为神为圣，屹立于整个宇宙巅峰，正是因为他们具有通天彻地战力，举手抬足间便可摘星捞月，更可以借天体力量发威，已不属生物范畴。

　　神圣既为神，又为圣，乃宇宙至强者。虽然他们仍然抵不住悠久岁月的侵蚀，但是只要神圣天王一息尚存，便可改天换地，演绎奇迹。

　　至于比神圣天王还要高上一级的永恒天王，也许只存在于理论之中，从未听说过有人能成就永恒。或者成就永恒之人，目光不再局限于人类文明，已经前往其他宇宙去探寻更高深道路。

　　进化无极限，就好比零学园那位培育出无数天王的神秘老师，只在世间留下飘渺痕迹，无人知道她的境界，也许她便是一位永世长存之人。

　　没有时间感慨，李源根据空间的一系列变化，推算出神圣天王的可怕。现在只希望六位庞贝皇帝的布置不会太水，最好让神圣天王出点问题，不至于转过头来，拿他们这些小角色出气。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　当迎面冲向黑雾，六帝后人才知道祖兽有多么厉害。

　　它们不是普通祖兽，身体灵活得要命。此前攻击黑雾，如果不是超强范围类杀招，肯定没有命中祖兽，大家冲击出去十几公里远，充分体会到这些大家伙有多么奸猾。

　　“小心，左侧有祖兽。”

　　“不，右侧更加危险。”

　　“该死，看李源杀得轻描淡写，我们为什么不能？”

　　忽然，有数只祖兽跃出黑雾，将两尊机甲扑倒在地。时空龙王“锵锒”一声出剑，剑影扫过祖兽四肢，带起一蓬黑烟。

　　“果然如此，这些祖兽的身体极为稳固，属于进化类型。”李源目光一闪，便不再去管两尊机甲的死活，他只是顺手尝试，祖兽已经受到重创，如果还不能挣脱出来，只能说他们差劲。

　　路上随走随杀，遇到祖兽跃出黑雾，李源肯定会捅上几剑或者直接拳脚相加，通过智者之书收集相关数据，好做到知己知彼。

　　离开幽暗空间后，不知道虚空战场出了什么问题，身处帝陵仍然受到波及，地面上荡起一圈圈空间波纹，眼见机甲与机甲的距离拉长，这一幕实在诡异到极点。

　　“怎么回事？”熊刚起大为讶异，空间拉长后，战友的身影快速远去。就在这时，审判之剑劈砍到面前，硬是阻断空间波纹，使彼此间的距离恢复原位。

　　“对我们有利，跟我走。”李源的声音还是那般沉稳，令嫣儿等人安静下来，驾驶机甲跟随。

　　狂飙出去数十公里，熊刚强这才发现，那些六帝后人统统不见，就连周边的黑雾也变得格外稀薄。接下来，李源在前面开路，走得十分顺当。

　　“就是这里。”

　　经过厮杀，天狼军找到一座藏兵室。

　　只要找到一座藏兵室，李源就有办法推算出其他藏兵室的位置。

　　即便帝陵因为空间波动干涉，出现颠覆性变化，却难不倒掌握智者之书的时空龙王。空间变化通常有迹可循，只要按照规律还原即可。

　　“快点，衣衫你先进去，我有种感觉，外面正在酝酿一场可怕的空间风暴。”李源催促道。

　　阮衣衫没有废话，急忙驾驶机甲进入藏兵室。这些年随军行动，总练出一些军事素养，他深知令行禁止的重要性，更何况李源是老大，是恩人，是兄弟，叫他去死，都不会眨半下眼睛。

　　等到阮衣衫刚刚进入空空如也藏兵室，李源便在外面全力发动，时空龙王的拳头泛起一波波红芒，以独特韵律轰击上去。

　　“衣衫听好，你就在这座藏兵室里面呆着，直到体会出裂变回路的奥妙，借游龙劲将回路刻印到机体上才可出来。”

　　“啊！老大，你怎么把藏兵室给封住了？”

　　“不光你一个人，嫣儿，熊哥，莫迪，还有下面的十名兄弟都要封锁进去。我刚才说过外面正在酝酿一场可怕的空间风暴，到时候我无法兼顾这么多人，只好出此下策。”李源封锁住这座藏兵室之后，急忙带上其他人，去寻找下一座运兵室。

　　嫣儿没有反对，无论李源做出何种决策，她只会依从。而莫迪深知李源为了大家好，也没有多言，整个“封印”过程显得有条不紊，甚至让人觉得压抑。

　　大概能有二十几分钟，李源重重地喘了一口气。为了保证兄弟们安全，并且顺利地烙印裂变回路，刚刚提升到八级的游龙劲又跌落回七级，而且让伊丽莎白抓狂的是，差点回到六级。

　　此刻，黑麒麟站在机甲的左肩上，徐夜白则坐在右肩上。

　　“我说，李大胆，你他奶奶的不要命了？这条路通往帝陵深处。”同为时空龙王的徐夜白搞清楚李源的目的地后，大呼小叫起来。

　　“徐喵喵，答应我的好处呢？就算不能兑现九千吨超纯度金属元素，五千吨总有吧？在即将到来的空间风暴下，我觉得暴风眼相对安全一些。”

　　“不准给朕起绰号，而且还是这么没品的绰号。还有，你才喵喵呢？你全家都喵喵。五千吨超纯度金属元素没有，可以先给你三千吨。”徐夜白舔了舔嘴唇，他已经猜到李源想做什么。

　　“三千吨？不，起码四千吨，我做的事情有很大风险。”李源讨价还价。

　　“疯子，真是这样。啊呀呀！我为什么要来，我现在就想回去，天知道外面的世界怎么会变得这样疯狂，你竟然敢打神圣天王的鬼主意。”

　　那位沉睡多年的基因战士黑麒麟满面笑容：“嘿，懦弱的小鬼，我觉得李源是条好汉，谁规定不能打神圣天王的主意？只有不断挑战强者，不断磨练战意，才能成为新一代强者，成功的路上从来不存在侥幸，应该学会向铁和血致敬，行走世间唯有霸道二字，方能保证出头。”

　　“霸道啊？我也很霸道，说一不二，可是霸道不等于癫狂，更不等于送死。”徐夜白觉得和两个疯子完全没有共同语言。

　　“要是你害怕的话，就退出此地。”李源说话的工夫，不断操控机甲挪移。

　　“朕会怕？哈哈哈，朕怕什么？怕神圣天王吗？他大爷的，朕是不想打击你们两个。不客气地说，就算你们两个死得不能再死了，朕也活得好好的。”

　　“行了，别吹牛了，不就是空间道标投影吗？你的真身不在此地，自然不惧。另外，你始终抓着帝姬的手腕，似乎正在准备某种空间仪式，同是时空龙王，装个球啊！”机甲抬起手来轻轻一弹，徐夜白额前刘海作响，他被弹了一个脑瓜崩。

　　“啊！痛，好痛，缺德带冒烟的货，居然被你看穿了。”

　　“没办法，谁叫你又发病，以朕自居？我是为你好，这也就是在庞贝，如果你回到大夏还敢以朕自称，肯定有几打大圣天王和封号天王找你麻烦。”李源嘿嘿一笑，加快脚步穿梭空间。


第623章 豪情生

　　起风了。

　　不是风，是帝陵在晃动。

　　数股庞大力量在虚空交锋，打碎了一片又一片空间。

　　这些力量对宇宙造成的伤害，也许几百年后才能恢复过来。

　　李源遥遥感应，时空龙王对于空间的变化最为敏感，心中禁不住生出感慨：“好强，我什么时候才能达到这种程度？在庞贝有一个罗宾，结下仇恨。在大夏还有一位蜃龙王蜃楼，经过这么长时间调养，想必已经恢复过来。当时我何等轻狂？居然去挑战巅峰蜃龙王，要不是蜃楼野心不小，又爱惜羽毛，惧怕宛如诅咒的减寿厄运，否则十个我也不是他的对手。能够成为时空龙王，运气成分居多。都说无知者无畏，那么今天就让我再轻狂一次，再无畏一次。”

　　短短的几个呼吸，李源脑海中如同过电影一样，回忆起以前许多事情。最后画面定格在他与萧萧初次见面。

　　那时的他与萧萧年纪尚幼，少年少女很容易摩擦出火花。谁能想到，踏过十年岁月，会经历如此多事情。

　　“神圣天王是一座取之不尽用之不竭宝藏，不知道眼前的机会有多么难得。锁定了一位神圣天王所在，而这位神圣天王又刚刚从长眠中苏醒，受到古之大帝算计，不得不与强大的禁区存在拼杀。”

　　李源放声呐喊：“神而圣之啊！让人嫉妒的境界，让人觊觎的身家，将你拉下神坛，我李源便可扶摇直上，九天揽月，四海擒龙。所以，拼了，只要有一丝机会，我就要立下雄厚根基。”

　　话音在核心舱内回荡，伊丽莎白非但没有阻止，相反觉得热血沸腾。

　　蛇可吞象，那么龙呢？龙可吞神。只要吃掉神圣天王，时空龙王不说立地成圣，也等于面前展开一条金光大道，直上云天。

　　拼了，生命的意义全在拼搏上面。

　　三分天注定，七分靠打拼。

　　如果李源仅仅是运气好而得到黑魔方，其实他很难超脱出来，恐怕早就成为那些所谓天才的踏脚石。关键就在一个拼字上面，在沙家，在大夏游轮上，在大夏面对强势者，他只要稍稍懈怠一点，便会落入万劫不复境地。然而，他傲然挺立，不停闯荡，时至今日已具强者姿态。

　　这个“强者”没有半点水分，也不是可以轻易说出口的称谓，心强，智强，体强，缺一不可。

　　时空龙王手中紧握审判之剑，背后背负噩梦之弓，平素金灿灿的龙头上，多出一抹阴森之感。

　　正是这一抹来自古魔恶相的阴森，让原本十分喜庆的龙头增添无尽威严。可以说，时空龙王的气势变了，变得不怒自威，变得霸道非常。

　　空间在晃动，李源“预言”成真。

　　大规模的空间风暴成型，几乎瞬间就从凶猛演变为凶残，能级不断向上攀升，那些在魔血星混饭吃的冒险者即便躲过了前面的劫数，也躲不过此刻的天威。

　　威势煌煌，天地颠倒。

　　颠倒的，并非天地，而是时空。

　　李源忽然停住脚步，有些地方时间流速变得诡秘，即便时空龙王轻易踏入，也会受其影响。

　　“咦，李大胆，你怎么不走了？”徐夜白手搭凉棚，向前扫视。

　　“时机未到，虚空战场争锋正到白热化。禁区存在后力绵长，安德莉亚女皇底牌多多，就算神圣天王他老人家，也未尽全力。要不是虚空战场牵一发动全身，神圣天王恐怕已经将意识收回来，抬手将我这蝼蚁抹杀。”

　　“我丢！你李大胆既然知道自己是蝼蚁，还敢往枪口上撞，捞好处不要命。”徐夜白郁闷到无以复加地步，要知道他能身在此方，并非完全借助空间道标，需要付出一定代价。所以但凡有可能不被灭去，他是想尽办法也不愿化为灰烬。

　　“没办法，谁叫咱不是含着金钥匙出生的人呢？从一个小兵兵走到现在，我需要一点点积攒身家。要不是几次拼命换来高收益，绝对不可能有今天的进境。所以，像我这种小角色要想逆袭成功，就得去拼。”

　　“尼玛，你还是小角色？让朕御驾亲临邀请你前往无垢战场，你想想，这是多大的造化？”

　　“屁的造化呀！无非是谈条件拉人去做雇佣兵，好让你们皇族能抽调出一些力量，应对来自庞贝的威胁。自从你小子出现，我就算准了一切。要不是你们让我免受一场巨大损失，早就把你踹回老家去了。把一尊时空龙王放在身边，我始终觉得是一大威胁，心里不踏实。”

　　“臭小子，你不懂，含着金钥匙出生，很多时候意味着会被噎死。”徐夜白摇头晃脑，像是有好多话要说，却无从说起。

　　这时候，李源与徐夜白齐齐一愣，随即叫道：“开始了。”

　　决战就在不经意间爆发，那些禁区存在不想再等下去，他们对蓝血权杖志在必得。

　　只要获得这支权杖，就可以进行定位，从而打开一条道路，派更多勇士进入庞贝魔国。之后庞贝将十分荣幸地成为他们的国度，而人类将成为奴隶，或者卖给寄生种族，去做宿主。

　　空间风暴演变为惊涛骇浪，你能想象空间如同海浪冲击吗？不过，海浪在巨力作用下，冲向周围便慢慢凝滞，成为堆砌在一起的空间褶皱。

　　没错，虚空出现了好多“褶子”。而清空出来的地带，冲满难以描述张力。

　　大毁灭降临，魔血星被啃去一半，连地心都暴露出来，空间风暴肆虐范围不断扩张，不知道已经灭去多少祖兽。

　　帝陵仍然存在，却已不在原地。

　　深褐色小行星冲向天际，受到空间风暴轰击，这颗小行星不断有岩层脱落，渐渐显露出九条盖亚精髓矿脉。

　　查理曼大帝的帝陵便坐落于九条矿脉之上，现在矿脉正在分崩离析，却没有人在意这些损失。

　　战争的最直接目的便是破坏，造成的结果通常是毁灭。

　　李源仍然未动，小行星腾空而起，这是神圣天王要施展经天纬地手段。祖兽灭了无数，禁区存在发出咆哮，而安德莉亚女皇的宫殿只剩下一座大殿，如一叶扁舟，在风暴中孤零零漂泊。

　　“哼，打扰本尊长眠，你们都要死。”仿佛是在宣判所有人死刑，这声音出现之后，李源亦受到压制。浩瀚无匹重力长河隔空冲来，恍然看到一条机甲手臂伸出，轻轻弹指，便让时空龙王定在原地。

　　“我去你大爷，连根毛都没捞到就玩完了。神圣天王所在区域，我的人无法出手帮忙。”徐夜白把眼睛一闭，觉得李源就是傻缺，拿自己的性命开玩笑，这种人怎么能成为时空龙王？

　　李源没有挣扎，神圣天王再次发威，第一个就要将他抹杀。可是，虚空还有两方大敌，神圣天王想要立定乾坤，未必会那么顺利。

　　果不其然，禁区存在和安德莉亚女皇在无匹压力下，轰然爆发绝招和底牌，层出不穷月牙形金光爆闪，还有紫色雾气张牙舞爪冲向矿脉小行星，机会就在当下。

　　“游龙劲，镇河山。”李源大吼，机甲双手冒出浓烈红芒，瞬间形成两道红色气柱交缠着向隔空而来重力迎去。

　　红芒如血，气柱如龙，绞杀万里。

　　机甲头顶出现虚蒙蒙护罩，受到如山般重力镇压，不断向内凹陷。接下来，双拳擎天，最大限度抵消重力，“啵啵”之声不绝于耳。

　　“咦，奇了，我怎么还没有回去？”徐夜白看向双臂，又摸了摸身体，有些疑惑地望向空中。

　　“可惜，没有好酒，如此奇景佐以烈酒，纵观战场，岂不美哉？”黑麒麟抱起肩膀，抬头看向李源抵抗神圣天王的力量，觉得血液沸腾。

　　“哈哈哈，有酒。”李源大笑，探手一抓，便从储物卡中抓出一桶苏尔美白酒。即便龙王喝了这种美酒，也会受到影响。一杯微醺，两杯迷醉，三杯酩酊，可是他和黑麒麟都不是普通龙王可比，可以畅怀狂饮。

　　光影一闪，酒桶到了黑麒麟怀中。

　　嗅到酒香，黑麒麟心头狂喜：“好酒，如果知道你也好这口，早该索取。今天高兴，就冲你这桶好酒，下面我帮你化解一次危机。”

　　“有酒就喝，哪来那么多废话？”李源豪气顿生，仰头狂饮。尽管机甲双臂擎天，耗掉近乎半级的游龙劲才抵住重力长河，但是对方是神圣天王，他能与神圣天王较力，这便是豪情。

　　此时此刻，虚空光芒万丈，已经分不清前后左右，神圣天王再也顾不得老巢。而李源绝非硬碰硬的莽夫，他有智者之书，玩的就是以小搏大。

　　时空龙王忽然起步，轻松走入帝陵深处，站在诺大坑洞边缘，仔细观察。

　　星星点点光芒从坑洞内升起，组成一种攻守兼备能量护罩。李源没有迟疑，他的心神与机甲完美契合，脚下如有神助，瞬间穿梭而入。

　　“噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……”

　　响声有些刺耳，时空龙王身前背后出现六颗黑魔方，环绕住机体。身外更有一层虚蒙蒙护罩庇护，凡是冲击而来能量接触到虚蒙蒙护罩便被均匀分散开来，之后六颗黑魔方齐齐闪现出耀眼白光，那浩瀚无匹的星星点点光芒竟然被吞掉。

　　“怎么可能？三级龙王居然能做到这种程度。”徐夜白晃了晃脑袋，觉得眼前一幕太过梦幻。


第624章 斩封号

　　机会只会垂青那些有准备之人。

　　李源今天做了一次投机，胆大到令人心颤。实际上，他将手下兄弟封入藏兵室，就已经做好向神圣天王发起挑战的准备。

　　“见鬼，他是怎样做到的？吸收能量冲击，非但没有损伤，反而可以增加实力。”徐夜白张大嘴巴，抓破头皮也想不出一个三级龙王为何如此逆天。

　　真正逆天的事物是黑魔方，它本身就有吸收和提纯能量功能，加上晦暗鬼角与古魔恶相完美融合，恢复了一些神宝品质。两相配合，再有绿鼎石暗中制造出一层迟缓薄膜，使李源的实力产生质的飞跃，等闲能量冲击皆不能给他造成损伤，反而可以化作能量为能量池添砖加瓦。

　　顶着浩瀚星光，无视能量冲刷，时空龙王闲庭信步，进入帝陵最神秘所在。

　　不知道走出去多远，忽然产生一种失重感，地面布满烧焦痕迹。向远处看去，只见三四十层楼高的巨无霸棺椁各自分列一方，形成六芒星阵列。

　　李源没有妄动，因为前方整片空间布满空间烙印，这是一种类似密码锁的东西，只要有一个地方不对，便会触及连锁反应，令六座棺椁出现异变。

　　“没错，就是这里，当初大天王克罗罗的顶头上司曾经进入此间作战，搞得山崩地裂。”李源扫视一圈，叹道：“那可是封号天王，若是没有他打前站，我可不敢趁机进来捞好处。”

　　“我就说嘛！要是没有一点盼头，你小子会胡乱闯进来？”徐夜白恍然大悟。

　　如果有一位封号天王曾经在此地爆发，那么守护神圣天王的力量必然薄弱。而此刻虚空战场正斗得激烈，纵然距离很远，仍能感受到空间风暴在肆虐。所以，神圣天王安眠的地方必然空虚，就算捞不到神圣天王，也能捞几尊封号天王，边边角角的好处肯定不少。

　　李源观察了两分钟，抬步向六芒星阵势内走去。

　　机甲挤入明暗不定空间烙印，顿时激起反应，只听有人冷笑：“有趣，打秋风居然打到我们这些老家伙头上来。也对，大夏龙王向来张狂，更何况还是一尊时空龙王。”

　　“装神弄鬼，当我看不出来？你们刻印隐藏了一些东西。”李源半点不惧，审判之剑向前悍然斩去，孤虚瞬斩大放异彩。

　　“锵，锵，锵……”

　　剑光连环闪动，从前到后闪了十八次，这才平息下来。

　　封锁六芒星的空间烙印就像琉璃盏一样，轰然破碎，向后推移。与此同时，时空龙王身前不远处显现出两尊残破机甲。

　　不要看这两尊机甲斑驳不堪，体表没有一块完好的地方，可是它们挺立在那里，仿若两尊敌对魔神，将机甲大剑插入彼此胸口，仅仅残留下来的一些气息，便让人感到燥热和通体彻寒。

　　两种气息，一热一冷，热得暴烈，冷得邪乎。

　　当看到这两尊机甲，李源心头一喜。

　　老实说，他早就怀疑那位来自库尔马大公爵府的封号天王没有回去，而是死在了墓中。

　　接近六芒星时，李源就在奇怪，为什么前方出现一些无序空间波动？它们本不该存在，却偏偏突显出来。也许在普通王级眼中，无法觉察出什么，可是在时空龙王眼中，它们太别扭了。

　　对方隐藏真相，是在虚张声势，表现得越沉稳，越说明他们虚弱。

　　迈步来到两尊机甲近前，审判之剑化作剑山，轰然碾压两尊机甲。不这样做不行，封号天王级别太高，必须让它们充分解体，才能收入储物卡或者空间痕。

　　“大胆。”五个方向齐齐怒吼。

　　当日日冕天王进入陵墓深处，五位封号天王苍穹，苍冥，苍龙，苍茫，苍鹰皆受冲击，他们度过悠久岁月，生命气息十分脆弱，仅借机甲吊住半口气，希望有后人找到他们，利用未来科技力量令他们复苏。

　　五人本没有打算拼死一战，可是实力比他们都要强大的魔行者太过争强好胜，既然日冕天王敢来，敢对神圣不敬，便要当场击杀。却没有料到，时代在发展，人家日冕天王确实比他们晋升封号天王晚上许多年，并不代表弱于他们，尽管魔行者是“魔”字头，仍然同归于尽。

　　封号之中有个魔字或者神字，肯定是神魔两国顶尖战力。魔行者确实有自傲的本钱，可是他毕竟入墓多年，垂垂老矣，再如何看不起小辈，终究抵挡不住岁月侵袭，身体已衰竭到极点。

　　李源早就想进入陵墓深处一探究竟，可是他这个人谨慎，看不到希望的事情，从来不做。以小搏大并不等于送死，神圣天王即便长眠多年，稍稍爆发战力就能把他碾死。现在敢于走进来，还是拜实力大幅度增长的光，实则心都提到了嗓子眼，稍有不对就会爆掉神宝以求自保。

　　五座庞大棺椁震颤起来，超大金属棺材盖一层又一层开启，棺分九层，隔绝气息，五尊机甲伸出手臂，支撑起身体。

　　这一幕就像诈尸一样，看起来有那么点震撼。

　　李源是谁？他对于战机的把握一向妙到巅毫，不等五尊机甲脱离棺椁，审判之剑已经炸裂成亿万红光，向对面斩去。

　　强者争锋，无畏无惧，纵然面对五位封号天王，也不能退缩。

　　当然，这五位封号天王属于“年老色衰”水准，要不然李源转头就跑，堂堂大夏龙王才不跟高出自己太多的家伙一般见识。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　五声惊雷撼天动地，李源下了血本。审判之剑承受不住庞大游龙劲，完全碎裂开来，而狂猛剑光吞天噬地，蔚为壮观。

　　伊丽莎白哭丧着脸干嚎：“老大，你能不能不这么败家？游龙劲好不容易达到六级，现在跌落到三级。我真想吐血而亡，眼不见心不烦。”

　　“没有办法，只有这样才能让审判之剑和孤虚瞬斩的威力爆发到最强。”李源觉得自己既然要投机，就做得彻底些，争取把神圣天王老巢所有东西打包带走。

　　如果有可能，神圣天王机甲自然不能错过，可是那要看禁区存在和安德莉亚女皇是否给力。

　　实在不行，捞走神圣天王身边这些封号天王也值回票价，游龙劲便是李源的投入，没有付出哪有回报？七尊封号天王到手的话，还抵不上损失的游龙劲吗？况且这些游龙劲可以慢慢补回来。

　　“你，好狠……”

　　声音带着一种难以形容怨毒，五尊封号天王之中，有三尊冒出大量光彩，向时空龙王所在袭杀过来。

　　封号天王毕竟是封号天王，即便受到攻击已经气绝，临死前仍然爆发出炽烈一击。李源已经做好准备，三位封号天王临死反击，或许仓促，却绝对致命。

　　古魔恶相，黑魔方，绿鼎石三位一体，防护力量发挥到极致。就见漫天匹练杀到，时空龙王抬起双掌，对冲击进行封挡。

　　消弭能量冲击还不够，出掌抵挡过程中，征服者套装之中的龙纹手套正在破碎，而脚下屠戮战靴由于巨力倾轧也在解体。即便如此，为了抵消超强杀伤力，游龙劲不断跌落。

　　“孤虚，孤虚，孤虚。”李源与机甲相合，状若疯癫，他不停大吼孤虚，使身前背后空间出现微妙转变，六芒星范围冲刷而来力量虽强，却碰不到机甲。

　　如此一幕，令人毕生难忘。

　　然而，李源防住了三位天王反攻，却不料还有第四位封号天王。成人手臂粗细寒芒接连破掉防御，向机甲胸口印来。

　　“啊！不好。”伊丽莎白大惊失色。

　　眼下机甲全部力量都用来抵抗三位封号天王临死反攻，距离成功已经不远，却不料第四位封号天王冷不防出手。

　　这时，五尊机甲暗淡下去。

　　李源真正封杀之人，只有一位封号天王，其他四人都对他形成威胁，尤其最后一位，隐忍不发，隔了几秒钟才发作，可谓毒辣。

　　眼看着时空龙王就要中招，忽然窜起一道身影。

　　“嘿嘿，让我看看封号天王的实力。”黑麒麟咧嘴笑道，身形拖曳，双拳轰出，那手臂粗细寒光破掉防御穿射进来之时，虽然已经弱化到一定程度，却仍然具备杀伤力。

　　“不是吧？又一个疯子。”徐夜白抬头仰望，只见身影顶天立地，轰塌一片空间，令他呼吸加重，惊叫：“你，你是那个时代的……”

　　“轰隆隆！”

　　响声盖过话音，黑麒麟说过，为了一桶好酒，要为李源化解一次危机。

　　言必信，行必果。

　　是男人吐口吐沫就是钉，最重承诺。可是以血肉之躯挡住封号天王决然一击，那得需要多高的实力？黑麒麟身形倒卷而会，看不出半点损伤，而那道成人手臂粗细寒芒却已经消散无踪。

　　“我去，赚大发了，一桶酒换来一次免受重创。老大，我强烈建议给他几万桶，到时候不说横着走，也是超级护身符。”伊丽莎白激动呀！在帝陵捡到一名高手，比那些财宝更有价值。

　　李源看向黑麒麟，若有所思。刚才一击非同小可，他甚至都做好前胸破碎，运用核心舱混沌障壁抵挡冲击的准备，却没有料到变化如此之快，那个时代走出来的基因战士竟然有能力与封号天王抗衡，就算隐隐窥探到这个神秘的家伙并非没有付出代价，也是难以想象的事情。

　　“快，神圣天王已经感知到老巢出事，正在加快速度结束虚空战场，赶快带上战利品离开。”

　　徐夜白总算不是一无是处，不知道他通过何种办法，提前察觉虚空战场动向。李源赶紧向前冲去，在巨大棺椁里搜刮陪葬品，还有封号天王的机甲。

　　日冕天王和魔行者留下的大剑成了李源的作案工具，他转了一圈下来，该砍的地方已经千疮百孔，该带走的东西一件不落，现在来不及看，回去再行清点。

　　在六芒星阵势中央，层层叠叠空间屏障内，静静躺着一座枣核形态水晶棺。不过，李源没有动它，而是一步一步向外退去。

　　“哼，想走？你不会以为本尊的长眠之地，就只有这点防御力量吧？”有声音似从虚空深处传来，又似从枣核棺椁中传出。


第625章 神圣间的对决

　　李源身在帝陵，并不能直接观测虚空战场。对于神圣天王，人形禁区存在，安德莉亚女皇的战斗，几乎全靠空间波动进行侦查与判断，并非第一手数据。

　　纵然如此，李源也震惊于这些宇宙顶端战力的非凡手段，他们举手抬足开天辟地，顷刻转身毁灭空间，将力量真谛掌握到这种程度，令人佩服。

　　然而，心中再佩服也没用，双方处于敌对关系。

　　神圣天王怒火焚天，祖兽冲入帝陵使他不得不作战。本来陷入长眠，以他的造化有一天可以完全复苏，现在只是积蓄力量。结果呢？被查理曼大帝摆了一道，什么神圣？只是皇室处心积虑设下的双保险，如同看门狗。

　　查理曼大帝的行为等于断了神圣天王日后半条活路，试想他又怎能不气恼？所以在迎战禁区存在和女皇时，说出“打扰本尊长眠，你们都要死这种话”。

　　李源身在帝陵，感受到一片杀意，如果神圣天王脱出手来，还有大夏小龙王的命在吗？答案显而易见。与其到时候死翘翘，还不如搏上一回。所以，即便内心深处惧意不小，他仍然逼迫自己迎接挑战。

　　刚下定决心时，内心当中惶恐不安，可是过了片刻，等心态调整过来，就没有惧意了，而是豪情万丈，快意恩仇。

　　既然你不让我活，我先让你活不成。

　　对于神圣天王来说，李源便是一只蝼蚁。不，也许比蝼蚁好一些，是一只蚱蜢，可以在高高在上的神圣天王面前跳来跳去。

　　试想一下，人会和蚱蜢化干戈为玉帛吗？不可能的事情。

　　所以说，徐夜白把这件事想得简单了，虚空打得近乎破碎，时空龙王再不凡，在祖兽和庞贝官方军的虎视眈眈下，也不可能逃脱。而且神宝逆玉正处于恢复期，想要用就只能爆掉它。

　　仔细思量一番，就知道该如何选择。多种因素促使下，李源不得不“投机”，攻向神圣天王所在。包括眼下，他做出要退出的动作，仍然在投机。

　　哦！干掉神圣天王身边人，捞足好处，你就想走？哪有那么容易事情？事关神圣颜面，李源知道自己走不掉，他也不想走。退后是为了试探，看看此地还有哪些陷阱，同时想吸引神圣天王的注意力。

　　高手战斗，只争须臾。

　　虚空战场正是最火爆时刻，就算禁区存在和那位女皇陛下安然无恙，李源也不想这位在帝陵睡大觉的神圣天王安然无恙。

　　因为离得近呀！实力相差极为悬殊，人家抬手就能灭掉三级龙王。甭说三级龙王了，即便你是天龙王，如果级别太低，人家也照样挥手灭去。

　　李源不退了，改为小心戒备。

　　枣核水晶棺看似就在六芒星中央，实则空间无限拉伸，想要接近水晶棺，需要消耗庞大力量。

　　“我知道你实力超强，屹立于进化最顶端，甚至不屑俯视我们这些小人物。嘿，今天小人物就要逆天一次，有什么手段尽管使出来。”如此狂言妄语进行挑衅，等同向神圣天王宣战。

　　“怎么？灭去几个垂垂老矣封号，就觉得自己很了不起？”枣核形水晶棺传出话音，似乎对李源产生一丝兴趣，并不急着出手。

　　“呵呵，别拖延时间了，我看你根本奈何不得我。”李源一面发笑，一面更加小心的戒备。

　　开玩笑，这可是神圣天王，要说没有预留后手，根本不可能。也许那后手太过惊人，用来对付区区小龙王觉得不划算，才会有所迟疑。

　　李源猜对了，这位神圣天王从未想过，弱小的王级有本事跑到自己面前来回蹦跶，他的手段要用来对付同为神圣天王的死对头，而不是一个小龙王。

　　“怎么办呢？”

　　神圣天王也有郁闷的时候，那就是眼下。

　　要不是他的力量受到牵制，封号天王以下连破掉六芒星的空间烙印都难，更不要说趁机斩杀身边五位封号天王。本来长眠地构建出一个完美循环，只要没有将力量延伸出去，即便处于睡眠状态，也不会任由一个小龙王欺上门来。

　　可是，对方抓住的机会实在太混账了，就连高高在上的神圣天王也要吃瘪，而片刻间的迟疑足以让一场战事产生变化。

　　安德莉亚女皇从始至终都未动用过机甲，恰在这个节骨眼上，神圣天王大占上风，她忽然按向眉心，只见九轮光镜升空。

　　“贱人，原来如此，是那个该死的老鬼传授你方法诛灭我。”怒火化为实质性冲击，在虚空掀起风暴。

　　“不错，歌德大人支持皇室多年，要比你这个入墓之人风光。大人离去前，将九煌轮送入我的空间痕，为的便是今日。”

　　“哈哈哈，歌德呀歌德，吾友，你对我秦揽雀真是上心。”笑声震彻虚空，之后枣核水晶棺向外迸发寒芒，帝陵深处越来越冷，越来越寒。

　　李源怪叫一声，驾驶机甲向后急退。

　　时空龙王身影不停闪烁，古魔恶相全力抵御寒意侵蚀。奈何距离水晶棺太近，仅仅受到一些零星波及，机甲双脚便急速冻结，眼见逃脱不掉。

　　“我去，不管了，帝姬大美人借身体一用。”徐夜白双眼立起，知道到了拼命时刻，他紧紧搂住帝姬，身体融了进去。

　　“哗啦”一声响，屠戮战靴完全破碎，化作点点晶莹飘散。

　　寒意爆发，打开一条通道，向帝陵外面疯狂涌去。九轮洁白光镜引发剑影，千万里只在一瞬跨越，绝天绝地，截断时空，诛杀万古。

　　李源惊悚万分，他简直不敢相信自己的感觉，有一股凌厉力量正抹去时空，仿佛要将帝陵所有事物从时间线上掏去。

　　这是一种什么样的概念？打个比方来说，真若成功剥离，那么你在这个宇宙空间等于从来没有出现过，你的父母不记得曾经生过你，你从婴儿到成人留下的痕迹，统统消除不见。

　　还有比这更狠毒的手段吗？剥夺一个人的存在，切断所有时间线上的联系，不要说世间再无你的姓名，就算那些最亲近之人的脑海中，都不可能留下一道背影。残酷如斯，绝无仅有。

　　“这是朕追求的道路，今日竟然有幸一见。”帝姬脸上浮现出另一副面孔，好像戴上了名为徐夜白的面具。

　　“别拽了，就算你的真身不在此地，溯本还原诛杀之下，也会受到无法想象的重创。”李源招呼一声便将绿鼎石积存的时间要素宣泄出去。

　　绿色光丝围绕时空龙王暴走，帝陵其他地方还好，承载枣核水晶棺的六芒星首当其冲，受到剑影诛绝。

　　“哇呀呀，炀情乖乖，你再不出来，朕百年内都别想起床。”徐夜白在叫，时空龙王身前忽然显现出一尊机械马身影。

　　这尊机械马看起来十分普通，面孔上却有红色泪痕，双眼带着忧郁的光泽，出现后看也不看徐夜白一眼，张开嘴来。

　　马嘴之中喷出白色火苗，一个，两个，三个，像是挤牙膏一样向外挤出。

　　然而，这些看似弱不禁风的火苗发出嘶嘶啦啦响声，不但挡住了枣核棺椁爆发的寒意，更略微阻挡了那垂落而下剑意，使李源有机会挣脱险地，避开锋芒。

　　“啊！”帝姬大叫一声，口中狂喷鲜血，之后人事不省。徐夜白的气息仍然滞留在此，却显得异常微弱。

　　“好样的。”也不知道李源在称赞徐夜白，还是在称赞那匹泪痕机械马，总之名叫秦揽雀的神圣天王与名叫歌德的神圣天王，正在进行一场旷古对决。

　　泪痕马并非实体，吐出白炎之后，身体崩溃消散。她来得快，去得也快，对于徐夜白的生死则置之不理，眼中除了忧郁，还有冷漠。

　　“好厉害的机械兽，似乎在哪里听说过。”黑麒麟站在机甲肩膀上，抱起酒桶狂饮，以此来驱赶寒意。

　　猛然间，脚下摇晃了一下，李源深吸一口气。

　　六座帝陵镇压的异物于虚空现形，那是一块有些奇异的蓝色玉石，看上去如同陨石，可是它太漂亮了，让人看到第一眼便情不自禁生出夺取之心。

　　远近虚空，不论你看没看到这块蓝色陨石，脑海中都会显现出蓝色陨石的身影，接着心中出现躁动，想要出手抢夺。把它当成财宝，当成美女，当成一切最希望夺到手的东西。

　　“妖石，居然产生这么强烈的魅惑力量。”李源摇了摇头，极力甩开那种想要不顾一切冲出去抢夺的冲动。

　　蓝色陨石沉沉浮浮，如灵动鱼儿游走，竟然无视两位神圣天王的对决力量，进入战场核心。

　　这一下子可乱套了，远方庞贝官方军发动战舰，成千上万道炮光轰击过来，之后便是数万枚最高端导弹。也就眨眨眼的工夫，出现大量紫色雾气，祖兽探出半个身子，踏着紫雾冲锋。

　　还有安德莉亚女皇，禁区存在，也施展出最强手段，不敢靠得太近，却能隔空抓取蓝色陨石。

　　谁也没有想到，就在这时，李源耳边响起话音。

　　“小龙王，你罪无可恕，不过我还是决定给你一次机会，等一会带上棺椁离去。不用说本尊后力不济，借你之手逃离这种蠢话，就算把本尊的棺椁放在你面前，你都打不开。我会在适当的时候，指示你做事。做得好了，有丰厚奖励。做得不好，你会死得相当难看。”声音截止于此，李源皱了皱眉，突然心生恐怖，赶忙放大屏幕，对机甲做了一个近景特写。

　　“怎么会这样。”伊丽莎白发出尖叫，李源也傻在当场。


第626章 各方强者

　　“鬼叫什么？在我入睡前，给你一些指点，等会我会与歌德留给那个贼人的九煌轮进行一场碰撞。之后，仅有五十秒钟适合你逃跑。”

　　“逃跑？我的人还在藏兵室刻印裂变回路呢！”

　　“哼，裂变回路是狗尾续貂的东西，看来你对力量的理解还停留在肤浅层面。好了，记住我叫秦揽雀，本是大夏人，却在庞贝成王走向神圣。正是因为这点原因，庞贝那些神圣天王很排斥我，就连曾经的战友都与我刀兵相见。说起来，我那位老友歌德，走得可是扼杀时空的发展路线，你既然身为时空龙王，与他是天生的敌人。”

　　“天生的敌人？秦前辈，你这上嘴唇一碰下嘴唇就给我找了一位神圣天王当敌人，晚辈万万承受不起。”

　　“怎么？以为本尊在诓你？歌德的宇宙战法叫做诛绝时空，如果你有一天走到高处，势必要掌控时空。发展理念冲突，这是最糟糕的情况知道吗？不是你死就是我活，没有第二种解决方法。而且，本尊棺椁就悬在你的头顶上，歌德更不可能放过你。”

　　“我去，说到底还是你坑我，那个歌德现在在哪？”

　　“神圣天王对于宇宙的感应比较特别，该去哪里就去哪里。你层次太低，根本不知道本尊在说什么。不管歌德在哪，他把自己绝大部分力量封存在九煌轮内，用来诛杀我，应该不会在最近百年内出现。”

　　“百年，呼，还好。”李源轻出一口气，他倒是不担心发展理念冲突，毕竟时空龙王现在还差得千远万远，但是被秦揽雀这个扫把星缠上，那就悬了。

　　就在刚才，枣核水晶棺移位，来到时空龙王头顶上。然后水晶棺闪了一下，便从数百米长度缩短到半米长，稳稳停留在龙头双角之间。

　　麻烦大了，秦揽雀赖上了他李源，如果将时空龙王收入空间痕，枣核水晶棺也会跟进去，要说这个家伙不做手脚，谁信啊？

　　唯一值得庆幸的是，空间痕内没有王座，只有小型维修站。真若逼得急了，大不了把维修站挖出来抛入黑洞。不过，真够歹命的，必须时刻做好壮士断腕的准备。

　　“主人，这个老不死的在龙王头顶上耍悬棺，没安好心。”伊丽莎白气得牙根直痒，很想上去咬水晶棺几口。

　　“是啊！到头来还是轻视了神圣天王，你看帝陵深处。”李源叹了口气，抬手牵引来一面光屏不断切换视角。

　　“咦，六芒星还在，枣核水晶棺也在，甚至连力量都在，他是怎么做到的？”伊丽莎白瞪圆眼睛，就好像水晶棺能够进行细胞分裂，忽然变成两个，一个留在原处，一个则贴上了李源。

　　“谁知道呢？神圣天王的手段让人不寒而栗，除了我们能看到枣核水晶棺悬在头顶上，外人应该看不到。”李源指了指画面，黑麒麟面色依旧，完全没有察觉到异象，而从帝陵外面的反应来看，九煌轮并未将时空龙王作为诛除对象。

　　“真狡猾，外人确实看不到，却让我们提心吊胆。”伊丽莎白面色不善，开始积极计算根除枣核水晶棺的方法，可惜置身于茫茫数据海洋中，四面八方皆成死路，看不到一点亮光。

　　“也许，等到回转零学园会有办法。”李源进入大夏后，第一个去的地方便是零学园，那里等同他在大夏的家。而零学园充满神秘力量，以前层次太低，忽略了许多方向，每当有时间细细回味，就越发的觉得零学园深不可测。

　　“只能这样了，先离开这个鬼地方再说。”伊丽莎白的小脸垮了下来，天上不会掉馅饼，想要发展就必须冒险，可是冒险从来没有一帆风顺过，今天收获确实不菲，后遗症却也不小。

　　秦揽雀沉默下去，连同气息一同消失不见，神圣天王仿佛完全不存在。可是李源和伊丽莎白看得清清楚楚，头顶上多了一颗“枣核”，看上去极不起眼，谁能想到里面隐藏着超级强者。

　　“轰，轰，轰……”

　　帝陵外电闪雷鸣，李源顾不得这些，火速赶往藏兵室……

　　战局发展太快，安德莉亚女皇毁掉仅剩的大殿，放出九百九十九条阿尔法晶虫。此前阿尔法晶虫一直都未出现，是因为被她囚禁起来，利用特殊方法逼迫它们自相残杀，互相吞噬。

　　战场上充满饱和能量，光，热，磁无处不在。这些阿尔法晶虫刚刚出现，便张开下颚，疯狂吸收能量，身形以肉眼可见速度成长。

　　几分钟后，数百条阿尔法晶虫向官方军和祖兽冲去，它们舞动身躯，如同一艘艘战舰。双眼偶尔迸发出紫红色射线，穿透力超强。

　　“九煌轮，爆。”安德莉亚女皇显然是个狠角色，她已经没有耐心继续等下去，遂做出一记握拳动作，之后九面升空光镜齐齐爆了开来，亿万亮光辐射，万钧剑意镇压，战场突然定格。

　　“啪，啪，啪……”

　　玉足向前踏去，传来踏水而行声音。

　　这一幕非常古怪，时间仿佛静止，甚至连炮光炸开的瞬间，都变慢无数倍，暴烈光焰就停在眼前，任由玉足轻轻踏过。

　　蓦地，出现一把长剑。

　　剑长三十九米，呈灰黑色，在机甲专用大剑中属于超大型重剑，只有那些高位天王才能挥动此剑。

　　就是这样一把灰黑色重剑，古拙，静谧，肃杀，随着安德莉亚女皇随手一引，斩向三尊人形禁区存在的脖颈。

　　剑影稍纵即逝，女皇继续向前走去。

　　近了，蓝色陨石。

　　多少年的期盼，多少年的布局，全是为了这块蓝色陨石，即便安德莉亚心性沉稳，也禁不住将双手合在胸前，按捺激动心情。

　　然而，就在这时，从遥远虚空伸过来一条巨大手臂。

　　“谁？”女皇惊愕万分，隐隐看到一尊银梭机甲屹立在星域尽头。

　　光影相互交叠，穿越层层空间，那条插入此方虚空的手臂透出一抹惊艳的蓝色。紧接着耳边响起威严声音：“极致恢弘，宇宙战法，磁颠神剑。”

　　“咔嚓！”

　　雷音乱颤，磁光翻滚，九煌轮造成的时间静止区域突然被打破，眼看着巨大手臂就要将蓝色陨石握在掌心带走，又生变故。

　　那是一匹泪痕马，洒落点点血泪，仰望星空，万世不屈。

　　在马背上端坐一道身影，那好似一尊机甲，又似一名巨人，抬手间星光斗转，尊威无量盖世。

　　“夏皇？”银梭传出的声音一颤，旋即湮灭在无垠星光中。

　　“啊！还等什么，出手。”也不知道安德莉亚女皇与谁说话，又有一股强大气息加入，空间直接被撕碎，炸成无数段。蓝色陨石释放强光，在几股庞大力量作用下，竟然四分五裂开来。

　　骑乘泪痕马的身影抓住一块蓝色碎片，遥遥向帝陵望了一眼，之后轻带缰绳，蹄踏星空离去。

　　银梭亦抓住一块碎片，冷哼一声，也隐没无踪。

　　女皇安德莉亚咬牙切齿，背后阴影走出一个人来，竟然是与李源呆了将近一年的精算师学徒契尔南，他正目光阴沉地看向骑士与银梭离去方向。

　　恰在这个时候，查理曼帝陵轰然破碎，冰寒刺骨能量向外狂涌。

　　无论祖兽，还是舰队，受到冰冻能量一冲，立刻成为冰雕，其存在气息直到完全消散为止。

　　契尔南忽然回身望去，嘴角挂着一丝冷笑：“大夏来的小龙王跑掉了，本想让他多收集些财物为我所用，没想到那些冒险者这么早就把你逼出来。这样也好，据我推算，这个名叫李源的三级时空龙王正在积极收集祭品，试图让某位天龙王复苏。秦揽雀此人奸猾，多半已经随着小龙王逃走。等到恰当的时候，便可以收网捞鱼。”

　　“秦揽雀逃跑？”安德莉亚略微皱眉，质疑道：“不可能，老师临行前，将所有力量封入九煌轮，即便我借助九煌轮定住战场，主要冲击目标仍是秦揽雀，以他的状态怎么逃得掉？”

　　“所以说，你不了解歌德，隔了这么多年，居然还在私下里叫他老师，真是傻女人。”契尔南的身影慢慢淡去，最后留下一句话：“盯住李源，大家都在沉睡，还不到苏醒时刻，可是我需要人手。那位投入庞贝怀抱的天龙王沉睡太久了，只要有祭品，就可以唤醒堕落魔龙。”

　　“等一等，我想知道，你还是不是我父亲？”安德莉亚忽然转身。

　　“时过境迁，进化无常，属于契尔南大帝的辉煌已经掩埋在历史长河的河岸上，而我，是全新的存在，你可以将我当做战友。”声音飘渺，契尔南正以一种通天手段离去，战场上剩下的蓝色陨石碎片竟然被他一人独揽。

　　“这是进化的代价吗？帝王之家，终究无亲情。”女皇长叹一声，身体虚化，不知去向。

　　李源并不知道战场上发生的一连串变化，嫣儿等人刚刚将裂变回路拓印到一半，他便急匆匆破开藏兵室，将大家找出来。

　　此刻，时空龙王凌空飞渡，不计代价穿梭空间。天狼军众人则坐在机甲的肩膀上，有说有笑。

　　好歹逃了出来，而且得到不少财物，随着远离战场，大家逐渐放松下来。李源却没有那般轻松，反而如临大敌，因为在他面前悬浮着一颗拳头大蓝色石球。

　　这颗石球是自己找上门来的，它轻易穿透笼罩核心舱的混沌障壁，时空龙王的空间防御能力在此物面前竟然成了摆设。


第627章 回归土蛊星

　　魔血星打得一塌糊涂，谁胜谁负，无人知晓。

　　对于李源来说，只要能逃出生天，管他谁当老大，自己的小命最重要。可是，偏偏有一颗奇怪的石球射入核心舱，让他的小心肝“噗通噗通”跳个不停，吓得够呛。

　　“老白，检查出来了吗？这东西到底是什么，为啥能肆无忌惮穿过混沌障壁。你不是说经过黑魔方改造，世间少有攻击能隔空洞穿这层障壁吗？”

　　“咳，是呀！我是那么说的，它怎么就能洞穿障壁呢？”

　　“我是在问你，不是让你来问我。”

　　“嘿嘿，数据出来了。”伊丽莎白站在李源的肩膀上，两眼一亮，大叫道：“我去！这颗石球是那颗蓝色陨星的核心。妥妥的，绝对是核心精髓。”

　　“你说的是那颗女皇，还有大泥人争夺的蓝色陨星？”李源觉得不可思议，他根本就没想过要抢夺这玩意，完全是自己送上门，是运气，还是坑爹的烫手山芋？现在真说不好。

　　“哇咔咔，我明白了。狗屎运，神宝逆玉与眼前这颗石球同根同源，石球是把咱们的机甲当成另一块陨星了，在受到攻击之际，过来投奔。奶奶个球哦！这不是羊入虎口吗？趁它病要它命，老大赶紧用黑魔方镇压它，之后利用神宝逆玉吸收其精粹。”伊丽莎白笑得十分嚣张。

　　李源挑了挑眉，心中翻江倒海，暗压激动问道：“神宝逆玉可以穿凿次元空间孔洞，经过智者之书推算，我们早就分析出是阿拉丁想要通过逆玉打通一条由主物质界宇宙到次元宇宙的通道，逆玉便是穿凿工具，那么这颗石球也是神宝？”

　　“哈！不知道，即便是顶级神宝经过六座帝陵合力压制多年，也产生了异变，它更像是一种世间少有能量。而且刚刚出现时，那种让人疯狂争抢的冲动，实在妖异，不像能量波动内敛的神宝，反而像气势昭彰的半神宝。反正好奇怪，布局那么多年，就为了搞一块这样的东西回家，肯定有非常霸道的功效。”伊丽莎白并非胡乱猜测，而是有好多数据支持他这种结论。

　　“算了，神宝罕有，能得到逆玉已属托天之幸，既然这东西能增加逆玉的强度，总归是一桩好处。”李源放下再得一件神宝的心思，微微动念便召唤来黑魔方投影，十二颗黑魔方围绕拳头大小石球转动，夺取与神宝逆玉同根同源能量。

　　这一尝试，李源大吃一惊。

　　蓝色石球就像有意识一样，非常抗拒外力加身，连续几次甩脱黑魔方的异种辐射，截断吸力。

　　“有古怪。”李源上来倔劲，九头牛都拉不动，他倒要看一看，这颗蓝色石球究竟能抵抗到何种程度。

　　下定决心后，黑魔方投影冒出来一座又一座，大小并不相同。时间不大，总共三百六十道投影将蓝色石球包裹进去。

　　李源面前形成一座一人半高巨大黑魔方，其核心便是蓝色石球。

　　为了分解蓝色石球，为神宝逆玉提供同根同源能量，黑魔方开始剧烈消耗能量，大夏金印的品级缓缓下降。

　　“主人，吸收速度很慢耶！而且黑魔方全力以赴，再也无法转作他用。”伊丽莎白觉得有些得不偿失，消耗与收获不成正比。不过，他并没有明说，有时候不能看表面收支，蓝色石球显然非同凡响，也许经过黑魔方提纯，可以留下一些厉害东西。

　　“没关系，我们先回土蛊星，呆几天立刻转移，前往乱星岗。路上用不到黑魔方，就让它从石球抽取能量吧！我想看看这颗石球会不会产生变化。”

　　“好哦！我们在土蛊星呆了半年，竟然有一种回家的味道。而且水无邪还在等着咱们呢！以水家的力量，说不定有办法解决头顶上的老混蛋。”

　　“秦揽雀，神圣天王，对头歌德也是神圣天王。前往魔血星之前，我可没有想过会与这么多神圣天王挂上关系。还有徐夜白，这家伙好古怪，其存在模式远比空间投影复杂。黑麒麟就更不用说了，睡上一觉要好几千年，气血旺盛得不似人类。”

　　李源说到这里，皱起眉头，叹道：“要说最可疑之人，反而是在我们身边呆了近一年时间的契尔南，他一定想不到，在最危险时刻，我找到六帝后人，想要带他们离开帝陵。可是我却找到一地尸体，唯独不见了精算师学徒。”

　　“哼，知人知面不知心，这个契尔南很神秘！在最后时刻还在摆弄战棋，可是突然之间挥手射出棋子，击杀所有人。就算三级龙王的游龙劲升到极限，也不是他的对手。”伊丽莎白提到契尔南的时候有些不寒而栗，对方竟然伪装自己，在时空龙王的肩膀上坐了一年，想一想这是怎样的一个人？

　　“嗯，好在他留下痕迹，泄了底。不过，估计此人不怕泄底，先前带咱们探索帝陵，多半是想利用我。”李源揉了揉太阳穴，心中不断反思：“唉！我小瞧天下人了，有时候太过大意。”

　　“主人，不要想那些烦躁的事情了，想想开心的事情。回到土蛊星又能见到水大美女，而且有时间与小嫣儿缠缠绵绵，你应该兴奋，激动，快乐。”

　　“我勒个去，你是我肚子里的蛔虫啊？还水大美女，无邪是朋友，知我，信我，帮我，我要给予相应尊重，别拿她开玩笑。嫣儿不同，她可是老妈认定的儿媳妇，那是我的女人，永远都是。”李源觉得自己有些花心，这边说着嫣儿，心里却在想戴雪儿，很为这个丫头担心。

　　戴雪儿与嫣儿的年纪差不多，都是青春无敌美少女，李源对她们疼爱有加。

　　其实男人出来闯天下，无非就是权力，金钱，美女。不管你说得多么冠冕堂皇，到头来还是这些，就算心中有沟壑，有理想，所争取的无非是更大的权力，更多的金钱，更极品的女人。

　　李源身为龙王，随着实力提高，对于这些看得很透。他的理念不在拯救苍生上面，只在维护自家人利益上。还有就是追族永恒的野心，与天地同寿，与宇宙同辉，那是何等气象？进化的极限在哪里？这是他孜孜不倦探索的目标……

　　当时空龙王回到土蛊星，神宝逆玉得到黑魔方提取的同源能量，已经完全恢复如初，要不然还要等上好长一段时日，才能使用逆玉。

　　在距离佣兵城市不远处的一座石林旁，忽然出现一溜烟尘，人影一晃，消失在一块巨岩后身。

　　“呵呵呵，小李子，快叫姐姐看看，你这次搞到多少稀罕宝贝。”听声音就知道，是水无邪到了，偌大的地下岩洞内，正有十几尊机甲来来回回搬运简易货箱，那箱子里面都是财物。

　　“无邪姐，你来得够快的。”李源正坐在一张木桌前，和帝姬，嫣儿，黑麒麟玩牌，从那种紧张氛围脱离出来，回到自己的地盘，肯定要放松一下，缓解疲劳。

　　“咦，臭小子厉害呀！到外面晃一圈，就带回两名大美女，还有不错的帮手。”水无邪属于自来熟，和任何人都能打成一片，正是这种性格让她交游广阔，从来不见她摆架子，小小的贪心不能称之为缺点，反而显得很适合，而且总能叫人觉得她仗义，李源也“深受其害”。

　　“更正这位阿姐一点，朕不是女人，朕是货真价实的男人，只不过出了一点问题，必须附在帝姬身上。”徐夜白摸了摸面孔，就像女人带了一张男人面具，看起来十分别扭。

　　“死人妖。”水无邪吓了一跳。

　　“你才人妖呢！我可是大夏皇帝，徐夜白是也。”

　　这话刚出口，就见粉拳砸来，帝姬整个身体飞出去，在地面犁出一条长长壕沟，才停下来。

　　“呃，瞧我这记性，忘记说了，水家与徐家是死对头，要不是你们徐家把水家赶出来，或许大夏现在是水家执掌天下。”李源马后炮。

　　“好痛，臭婆娘，下手真黑。”徐夜白直晃脑袋，他刚刚醒来没有多久，迷迷糊糊就被拉来玩牌，却遭到一记凶狠攻击，真是想发怒都没有力气发怒。

　　“啊！对不起，实在对不起，听到有人说自己是大夏皇帝我就忍不住出手。没有办法，我们水家对姓徐的一向没有好感。其实，恩怨过去那么多年，我本人喜欢结交朋友，并不在意你是谁。”水无邪就像做错事的小女孩，退了五六步。

　　“呵呵，别管他，这小子想做皇帝想疯了，在徐家应该有些地位，甚至有可能就是大夏皇帝的正统继承人。不过，嘴炮无敌，实力差劲。”李源直乐。

　　水无邪的思维向来跳脱，前一刻还在向徐夜白道歉，下一刻已经奔向宝山，把那些珍贵古币扬到空中，欢快叫道：“太棒了，搞得我都想去做时空龙王了。阿源，真羡慕你，每次都能满载而归。”

　　“靠，没钱就叫小李子，有钱就是阿源，要不要这么市侩？你也是含蓄些！”李源直摇头。

　　“对了，我追查到三件顶级祭品的下落，可是背后隐隐有库尔马大公爵府的影子，还有你让我注意的几个人，正被引向这三件祭品，也许又是神探先生在作祟。也许是？”水无邪面色有些复杂，非常认真的提醒道：“也许是庞贝皇室要击杀你，毕竟你刺杀了皇长孙，不是有那么一句话吗？出来混，迟早要还的。”

　　“水姐，你到底站在哪一边？”李源说话的工夫，脑子快速转动，水无邪说的那几个人肯定有戴雪儿，原本想要前往藩篱海和乱星岗，再转道前往珈蓝神国，可是现在看来去不成了。

　　脑海中涌现出许多念头，李源面向徐夜白，摊了摊手说：“吾皇陛下，你看能不能先把答应给我的东西兑现出来？我现在急需提高实力。”

　　“嗯，不错，知道低头了。保持，一定要保持。爱卿，跟着朕混，前途大大滴，谁要是找你的麻烦，扁他！有朕给你撑腰，啥也不用怕。”徐夜白听到李源的称呼，顿时变得生龙活虎起来，他很臭屁地拍着李源的肩头，一副老大收小弟的欠扁模样。


第628章 套装进化

　　将一半财货交给水无邪处理，李源拿到徐夜白兑现的东西，深入土蛊星地下岩层，准备疯狂提升，挖掘时空龙王最大潜力。

　　核心舱内灯光闪烁，智者之书悬浮在身前。

　　李源思虑良久，说道：“伊丽莎白，将西蒙的左眼送出去，我要破坏它。”

　　“老大，你可要想清楚，这可是西蒙的左眼，可以与魇兽签订契约，如果我们身边有一批魇兽组成军团，配合得当，很有战略意义。”

　　“我已经考虑清楚了，用魇兽来对付魇兽确实很有吸引力，但是非我族类其心必异，谁知道这个身为次元生物的西蒙在搞什么鬼？你看，游龙劲的损失非常大，眼下只有这一条路可以让游龙劲快速恢复，我们没有选择。”

　　“好吧！我尊重主人的选择。”伊丽莎白权衡利弊，觉得李源说得很有道理。与魇兽签订契约需要时间，可是身边危机越来越强烈，只有把实力提升上去，才能应对接下来的各种挑战。

　　“攻击。”李源大吼一声，智者之书放出西蒙的左眼，将其挪移到机甲体外。

　　时空龙王挥手，厚重大剑正好劈砍到圆滚滚的大号眼珠上，当即迸发出一串电光，眼珠体积快速膨胀，就像吹气的皮球。

　　大剑是从那些封号天王身边拿到的武器，品质非凡。可是，当剑身触及眼珠宣泄出来的电光时，剑体竟然出现崩塌迹象。

　　这种情景吓得李源心惊肉跳，他万万没有想到一件死物会如此霸道，遂改劈为刺，将大剑甩脱出去，尽量将眼珠带远。

　　此地位于地层深处，头顶和地面生长着好多晶簇，是一处比较开阔的晶洞。时空龙王向后飘退的同时，将噩梦之弓取在手中。

　　李源就地取材，好多粗大晶簇支出地面，它们很适合做箭矢。

　　由于土蛊星重力环境超标，所以地下生长出来的水晶非常坚固。普通佣兵和冒险者都生活在城市圈内，只有那些实力高强之辈才适合在野外活动。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　千百根晶柱升空，爆发出剧烈嗡鸣。

　　这时，噩梦之弓的弓弦一跳，所有晶柱向西蒙的左眼攻去。

　　仅仅在李源蓄力的片刻工夫，西蒙的左眼便膨胀到百米直径，而且还在膨胀。当晶柱轰击到近前，巨大眼球成了电球。

　　“啵啵，啵啵，啵啵！”

　　晶柱化作晶粉，西蒙的左眼居然挡住了李源倾力一击。

　　“好变态。”伊丽莎白叫道，李源如临大敌，噩梦之弓爆发出一声尖锐刺耳啸音，成千上万根晶柱共振，齐齐向更加庞大的眼珠裹挟而去。

　　轰鸣巨响和烟尘同时扩散。

　　电光噼里啪啦爆响，等到烟尘略微平息，显现出一道庞大身影。

　　西蒙的左眼化作身躯，不停向外播撒电光。

　　电光形成近乎实体的蜘蛛脚和蜘蛛头，有一股隐晦意志出现，目光盯住时空龙王，阴沉气息在周围涌动。

　　“果然有鬼。”李源看向电光蜘蛛，叫道：“命运鬼戒，我要拼尽全力了，进行极限加持吧！”

　　“嘎嘎嘎，终于要走出这一步了吗？主人，等到所有征服者套装毁灭之后，需要大量超纯度金属元素重组徽记，您可别吝啬。”

　　“我就知道天上不会掉馅饼，还好最近收获不错，尽管去做。”李源说话的工夫，机甲背后伸展出四条光带，隐隐构成翅膀虚影，开始围绕电光蜘蛛飞快移动。

　　“嗷！”

　　蜘蛛仰头发出咆哮，超频声浪使晶洞内所有晶簇破碎，这竟然是一种可怕攻击，让时空龙王移动速度慢了零点零三秒。

　　就是这么短暂的瞬息，数百道金色闪电出现，劈向机甲所在方位。

　　“征服天宇，极限孤虚。”李源并未惧怕，在机甲被限制住的一刹那，他拨动弓弦。

　　这一刻，命运鬼戒化作灰烬，噩梦之弓也在崩溃，身上所有征服者套装轰然破碎，就连曾经得到的泣血项链，也显现出淡淡光影，化作细碎红光飘散。

　　非是征服者套装不济，实在是李源参加了太多越级战斗，使套装不堪重负，早已伤痕累累。

　　“明白了，征服者传承是以征服作为发展理念，与我的道不符。天龙王之所以难以晋升，是因为道路早已选好，反而形成一种限制，无法另行选择。”李源脑海电闪雷鸣，将很多观念联系到一起，心中打开一扇扇大门，只觉得眼界拓宽，很多原本不明白的地方，豁然间领悟。

　　无数箭影出现，电光蜘蛛横冲直撞，向时空龙王杀来。

　　谁想，在这个紧要关头，晶洞内响起笑声：“哈哈哈，打破征服之路，走自己的路，这才是最大征服。原来在不知不觉间，每件征服者套装破碎，已经在机体上留下至深烙印，我的道在时空。死寂，幻灭，虚无，这便是时空破灭之道。”

　　笑声令晶洞内破碎的晶簇，以及覆盖在地面上的晶粉跳动起来。李源明确了自己的路，当即引起机甲共鸣，契合度疯狂提升。

　　“啊！不可思议，契合度跨越了四级龙王的百分之八十六区间，正在向五级龙王冲击。好强的意志，好强的时空破灭之道，幻灭始终，万物寂然。只是它太过苍茫了，看不到一丝一毫变化，连心态都要老去。”伊丽莎白先是激动，接着又觉得惋惜，隐隐感觉到破灭并不完美。

　　“破灭并非终结，我只是受到征服者传承刺激，要走出自己的路，日后一定有机会完善它。”

　　李源与伊丽莎白全靠心念交流，所以速度非常之快。然而，就在这须臾之间，他与机甲之间的契合度一路水涨船高，从百分之八十六冲到百分之八十八，这已经是五级龙王顶峰，提升却并未停下来，轰然步入百分之八十九区间，再向上疯狂猛窜，达到百分之九十二才停下来。

　　“不是吧？差点跨越瓶颈期，使契合度达到天龙王程度。”伊丽莎白顾不得吃惊，赶忙整理新生成的数据。

　　此时此刻，李源产生一种独特感受，仿佛原本有一层薄膜覆盖住机甲，当契合度突破，重新稳定下来，这层薄膜忽然消失。

　　感应变得更加敏锐，对于万事万物的理解妙到巅毫，目光只是向周围一扫，便看到无数岁月刻痕。如同站在岁月长河岸边，见证了晶洞从无到有的全过程。

　　当电光闪耀，李源这才回过神来，脱离刚才那种奇异状态。

　　“契合度这就达到了龙王巅峰吗？看似容易，却需要明心见志，找到自己的道路。看来等到成为天龙王，那步步登天的阶梯绝不好走。”心中生出一种明悟，天龙王之后若想将契合度提升起来，必须踏血而行，光耀万古，盖压寰宇。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷！”

　　电光蜘蛛击碎密密麻麻箭影，眼看着就要扫到机甲，忽然感到身体一滞，愕然地停在原地。

　　“剑名龙渊，孤虚破灭，不存于世。”

　　不知道什么时候，时空龙王已经移形换位，手中拿着一把虚无之剑，剑身上闪现出九条金光闪闪长龙，九道龙影宛如霜花般扩散，之后连同剑身化作光影消失。

　　西蒙的左眼抖动起来，由电光凝聚而成的蜘蛛形体突然分崩离析。它不愿就此灭亡，在破灭时刻爆发通天伟力，制造出一道粗大金色闪电，向机甲轰击。

　　“甲名龙腾，幻灭由心，时空颠倒。”

　　机甲明明受到金色闪电一击，只见光影晃动，闪电偏移开来，击打在晶洞中，也不知道穿透地层深处多少岩石，反正没有对李源形成半点伤害。

　　这时候，西蒙左眼落地轻轻一滚，利用叠加空间使体积变小，跟随刚才那道金色闪电击出的缺口，逃之夭夭。

　　“弓名龙钧，势若万钧，力压乾坤。”

　　时空龙王信手一抓，晶洞内的晶体碎片和晶粉全部聚集过来，形成一张虚幻大弓，好似轻如鸿毛，又似重如泰山，耳轮中就听“咔嚓”一声响，弓弦颤动的同时，连同大弓本身都化作箭影向西蒙的左眼攻去。

　　也就隔了半秒钟，便听到一阵凄厉咆哮，随后西蒙的左眼连同其中隐藏的意志全部崩碎开来。

　　“来了，次元空间力量，接收。”李源露出一抹笑容，征服者套装转化而成的武装让他满意。

　　“老大，你是爽了，可是刚刚到手的九千吨超纯度金属元素一下子清空大半。好狠啊！就为在鹦鹉螺王座上绘制出三个剑，甲，弓符号，竟然需要投入这么多超纯度金属元素，坑爹坑到这种境界，天底下就咱一份。”伊丽莎白肉痛不已。

　　时空龙王无法自行提炼超纯度金属元素，要靠掠夺来弥补损耗，这是非常大的缺陷。所以伊丽莎白想为李源攒下一笔“身家”。奈何出项太多，好不容易从徐夜白那里要来一笔丰厚的超纯度金属元素，结果又搭在了征服者套装破而后立上面。

　　“呵呵，没办法，赚得多，花得也多。”李源觉得把好处用在刀刃上，那就不亏，相反日后还能大赚特赚，他可不是守财奴。

　　“哇，这个西蒙到底是什么层次？仅仅一颗眼球，就蕴藏着这么多次元空间力量。”当看到游龙劲提升势头，伊丽莎白大吃一惊，不到两分钟游龙劲便回到五级，并向更高级别进发。

　　“西蒙很阴险，居心叵测。他从很久以前便打着反抗其他禁区存在的旗帜，实则是利用人类的生命力，为自己巩固处于主物质界宇宙的形体，以便快速增加实力。光是这颗眼球。恐怕就抵得上阿拉丁战败留下的遗蜕，可见其主体有多么强大。不幸的是，他刚好遇到我。”

　　李源并未把西蒙的左眼放在心上，这是一记诱饵，吞掉也就是了。他真正担心的是庞贝皇族和库尔马大公抛出的诱饵，恐怕不去都不行。


第629章 拾掇战利品

　　征服者套装破碎，在鹦鹉螺王座表面留下三道繁复印记。

　　这三道印记可不是能量回路，而是类似空间痕的储物空间。不过，它们只能储存超纯度金属元素，用来构建龙王套装。

　　龙渊大剑，龙腾战甲，龙钧重弓，就三件。

　　别看只有三件，却集合了征服者套装所有优势，且化繁为简，更加适合李源操控。它们本身就属于机甲的一部分，可以在虚实之间任意转换，比召唤王座还要方便。

　　为了最终凝结出这三件时空龙王套装，并且追求“完美”，使之达到最强大状态。刚开始的时候便耗去将近五千吨超纯度金属元素，李源还在安慰伊丽莎白。可是等到又耗去两千多吨超纯度金属元素，李源也无法淡定了，那是撸胳膊挽袖子，拍着光屏，站到宝座上大叫坑爹。

　　“都七千五百吨了，有完没完。我把自己卖给徐家，答应他们到无垢战场苦熬百年才换回这些超纯度金属元素，结果眨眼的工夫，就剩下一千多吨。见过坑爹的，却没见过这么能坑的。”

　　“老大，要挺住。这里地方不小，赶紧把那些封号天王的机甲残骸拿出来，看看能不能弥补现阶段的损失吧！”伊丽莎白总能在关键时刻提出建议。

　　“也对，那些残骸可是我们魔血星之行最大收获。”李源感觉又有了盼头，于是将日冕天王和秦揽雀那些手下的机甲残骸统统放出来，如一座钢铁大山堆积在面前，开始拾掇战利品。

　　时间不大，从机甲残骸中挖出七具尸体。

　　尸体并不完整，尤其日冕与魔行者，只剩下少许衣物和骨骸，可见当时一战有多么惨烈。

　　只要额骨不坏，空间痕尚存，就能搞到王座。像是这种高手，必然对空间痕做过恒定，死后仍可维系空间痕千年，甚至是几千年。不过，再久就不行了，在岁月洗刷下，终将抹去痕迹。

　　李源退后五百米，感觉心中仍不踏实，又退出去三百米，大约拉开八百米的距离，这才操控机甲抬起手臂，劈出一道剑光。

　　只听“哧”的一声轻响，剑光极为巧妙地瓦解空间痕，让里面的东西显露出来。

　　尽管封号天王的空间痕有着很高利用价值，但是天知道里面有什么东西，李源宁肯一剑毁掉空间痕，也不愿意靠近犯险。

　　大团黑暗膨胀，接着威压疯狂涌动，王座保留了封号天王生前意志，甚至有一股力量向尸身和机甲探去，要令他们重新站起来。

　　“见鬼，必须斩断王座与机甲间的联系，否则会竹篮打水一场空。”李源见到这种情景，立刻斩了过去，可是他没有料到，王座旁边显现出一尊身影，炽烈光焰挡住龙渊大剑一击。

　　“吼！”

　　有着三条蟒蛇尾巴的银白色狮虎发出咆哮。

　　这是一尊神禁级机械兽，单单从能量波动来判断，便抵得上大天王。好在它身上有伤，而且伤势还不轻，要不然李源肯定回去找水无邪和黑麒麟过来群殴。

　　“好东西，三元兽，拿下它，送我兄弟进入兽身，可以为大人您平添一份战力。”智者之书传出话音，正是守卫查理曼大帝陵墓的机械雄狮。

　　“没有问题，我也不逼你们宣誓效忠于我，不过要在我身边效命两百年才可离去。”李源与徐夜白定下百年之约，现在他在这个期限上翻倍，与守陵雄狮定下二百年期限。

　　“不，二百年太长，减去五十年，我是这个世界上，唯一知道三元兽弱点的机械兽。”机械雄狮开始讨价还价。

　　“弱点也有大小之分，如果你能直接让这个家伙瘫痪，我给你减去一百年。”李源可不想多浪费时间，王座已经产生吸力，缓缓悬浮到高处，正从堆积如山的机甲残骸内，将日冕天王的机甲一块块凌空摄到王座下方，准备重组。

　　“很少有人知道三元兽的弱点在其左眼后方半米处，那里有一颗能量转换机芯，只要将机芯给爆掉，就能让它的战力迅速跌落。”雄狮不再讨价还价，到底如何减免服役年限，交给李源来决定，两百年就两百年，跟在这种上升潜力强大的龙王身边，未必是坏事。

　　说时迟，刹时快，龙王手中出现一张重弓。

　　龙钧重弓长二十六米，差不多快与时空龙王等高。弓身上好像有一条条金龙飞舞，当李源拉开弓弦之际，千百条金龙凌空抓取，摄来一团团空间碎片，瞬间凝聚出长箭，箭簇冒出花纹。

　　“左眼后方半米，中。”

　　“咔嚓！”

　　没有箭影，只有闪光。

　　非常微弱的闪光，并不强烈，却让人心中生出大恐怖。

　　时间仿佛定格，无论三元兽怎样抵挡，怎样甩脱，这一箭神乎其技，它好像很久以前就插在机械兽的眼窝内，左眼后方半米，不差一分，不差一毫，正中点位。

　　“嗷，嗷，嗷！”

　　银色狮虎张开大嘴发出吼叫，却无法阻止战力跌落，连身上的银光都削减四五分，可见插入眼窝的这一箭对它的影响有多大。

　　李源趁此良机，驾起机甲全力冲刺，手中重弓消失不见，改为龙渊大剑，剑芒散播出红光。

　　“老大，游龙劲刚刚回到六级，省着点用。”伊丽莎白实在看不下去了，要说天下最败家的龙王，李源要是自认第二，恐怕没人敢认第一，以永久性消耗游龙劲为代价，连眼睛都不眨。

　　当然，时空龙王有诅咒印记，已经融入到游龙劲之中，能够通过吞噬魇兽的空间力量，恢复所谓的永久性消耗，以至于成为越级战的底牌。可是也不能这种搞法，想要恢复还是很难的。

　　“锵锵，锵锵，锵锵！”

　　几个呼吸之间，也不知道李源斩出多少剑，日冕天王的王座上出现斑驳剑痕，这些剑痕好像已经留下许多年，令王座黯然失色。

　　“蓬！”

　　王座聚集起来的机甲残骸散了架子，日冕天王的骸骨也燃烧起来，不论这位封号天王在生前布置了多少手段，都不可能复生或者重创敌人了。

　　“娘啊！拾掇个战利品都搞得如此惊心动魄，赶紧看一看王座有多少存货。”李源不敢留在原地，旁边还有一尊三元兽呢！

　　银色狮虎对准时空龙王便扑了过来，那架势凶猛的？就算前面有一座高山，也恨不得把高山给拦腰撞断，以解心头之恨。

　　把王座砍残后，李源就不再担心它会随意消耗“身家”，开始凭借速度优势，慢慢调戏暴怒的机械兽。

　　不得不说，这家伙很帅，身形优美，体态均匀，却又武装到牙齿，身上甲胄带着一环环炫目的能量回路，头上还有非常棒的头盔，肩部和肘部以及很多细小部位铸有倒刺，雪亮爪子随意一抓，便撕破一片空间。不过，它撕破的空间全都成了龙钧重弓的箭矢了，真是方便无比。

　　在命中三元兽的“弱点”后，李源仍然磨了两个小时，才把这家伙搞定，期间差点被它抓住机会按在地面，真是惊出了一身冷汗。

　　还好，随着一声轰鸣巨响，三元兽倒了下去。

　　“主人，扫描结果出来了。五千吨，仅仅补回来五千吨，原本我的预期是五万吨。这特么还封号天王呢！让我很是瞧不起。”伊丽莎白抱起肩膀，眼中写满不屑。

　　“行了，有五千吨就不错了，封号天王也不可能只进不出。”李源怕三元兽缓过气来，赶紧冲上前去，伴随着一阵嗞嗞啦啦响声，按照守陵狮子的指导，在三元兽脑壳上切出一道豁口。

　　用去几分钟时间，给三元兽做了一个更换智脑芯片的微创手术。要不是守陵狮子对这种机械兽的内部结构极为熟悉，几乎没有可能更换这种级别机械兽的智脑芯片。

　　“搞定，送入维修站辅助维修。”李源打了一记响指，长出一口气，下面就要看“狮二”的恢复速度了，手边倒是不缺资源，如果能得到大天王级战力，底气将提升一大截。

　　接下来，李源又不辞辛苦，搞定其他封号天王。

　　令他没有想到的是，每个封号天王都不简单，不是遇到这样那样的阻碍，就是遇到很毒辣的邪物，要不是征服者套装进化成龙王套装，他根本就搞不定那么多鬼东西。

　　话又说回来，危险是危险，收获绝对大，而且这些封号天王藏东西有一手，往往很不起眼的地方，可以发现绝品宝物，甚至是死前未能动用的底牌，硬是让智者之书多出十页内容来。

　　第一页是一把弯刀，称为伊莫斯之吻。这东西蕴藏着难以想象毒性，在封号天王不使用机甲的时候，只需用弯刀割破对方一点皮肤，就可以让封号天王的身体僵硬半个小时，随你处置。

　　第二页到第六页是同一种事物，封存了堆积如山的方砖。不过，它们的色彩不同，分别呈赤橙黄绿紫五中色系。赤色方砖散发热力，橙色方砖隔绝空间，黄色方砖爆发闪电，而绿色和紫色方砖蕴藏着生命激发与死亡冲击两种辐射。

　　这些方砖绝对是顶级的战略级物资，因地制宜用来布置防御工事，可以影响一场战役的胜负。

　　智者之书从第七页到第十页，分别封存了两头猫头鹰，三颗金属蛋，五百条机械蜥蜴，以及超过两千之数的透明面具。

　　它们都有很多用处，同时李源还掌握了三张强力底牌，虽然是一次或二次性消耗品，却让他信心大为膨胀，觉得没有白冒风险。


第630章 达到晋升标准

　　转眼间，十几天时间过去。

　　“咣当，咣当，咣当。”

　　声音在长廊上回荡，灯光十分昏暗，几只木桶来回滚动。

　　由于重力系统出现问题，搞得客运飞船上人人神经衰弱，这是一趟极度悲催的旅程，大家没有睡过一个好觉。当然，这其中不包括李源。

　　他将身体没入调制巢，任由龙血营养液在身边沸腾，头顶盛开一朵黑莲花。此刻，睡得正香。

　　机甲躺在大型集装箱内，类似的集装箱还有十四座。

　　嫣儿，莫迪，阮衣衫，熊刚强，以及跟随行动的十名天狼军都在机甲内，他们或沉入调制巢进行调制，或整合资源进行阶段性提升，不浪费一分一秒钟。

　　徐夜白不再占用帝姬的身体，又重新凝聚出一副“小身板”，有些类似全息影像。

　　黑麒麟则坐在货舱一角，他刚刚从长眠中苏醒，精力旺盛得不可想象，根本不用睡觉，每天做的事情就是研究自己沉睡这段时间，三大古国在基因工程方面取得的成就。不过，注定要叫他失望，机甲相关技术发展迅猛，基因战士却已成为过去，仅有的一些重大发现和进步被列为国家机密，不可能随意向民间展示。

　　越看越郁闷，黑麒麟拿起酒桶，时不时狂饮一番。还好，他没有忘记本职工作，那就是为李源等人放哨。

　　“哇，美女，你瞪着我看了两个多小时，虽然我必须承认自己长得很帅气，从三岁到三百岁的女人只要看到我，就会像牛皮糖一样粘过来。可是我有婚约在身，只能拒绝天下广大美女的厚爱了。当然，在我成婚之后，可以组建一个大大的后宫，除了皇后这个职位以外，我决定设置七十二妃，到时候你可以前来应聘。”徐夜白边说边往墙角移动，因为他发现帝姬突然目光逼人，浑身气血升腾而起，似乎突破了某种限制，再不是任他随意拿捏的女木乃伊了。

　　“你，混蛋。”帝姬紧咬银牙，从牙缝里蹦出来几个字来。

　　“打是亲，骂是爱，你骂我混蛋，证明你已经爱上我。还有男人不坏，女人不爱。你一个人孤零零的，在全新时代如何立足？所以，我宁肯坏一些，占你一些便宜，让你在这个世界上从此有了牵绊。我承认，我动了怜香惜玉的恻隐之心。你看，你有了心跳，已经又活过来。”

　　“滚，那是被你气的。”帝姬一拳砸过去，让徐夜白做了一次断了线的风筝。

　　这货身体在空中，嘴巴还不老实：“啊！我还不知道你叫什么名字，七十二妃中的一个位置肯定为你而留，就是不知道你能不能生育。可叹，你入墓陪葬时，也就二十几岁，而且还是处子之身。哇呀呀，我不说了。”

　　拳压差点把徐夜白给碾碎，眨眨眼的工夫，也不知道这位大夏皇帝跑去哪里，反正已经无法在货舱继续呆下去了。

　　等到耳根清净后，帝姬来到黑麒麟身边，毕恭毕敬地问：“老师，您要召唤旧部是吗？”

　　“不要叫我老师，除了付出一丝基因液，我从未教过你什么东西。”

　　黑麒麟抱起酒桶，仰头狂饮一通黄金酒液，当浓烈酒气使他眼中多了几许迷离，帝姬耳边响起一声叹息：“唉！当年我未能阻止你入墓，截断了大好年华，与熟知的那些人分离。直到我抢占帝陵，你的气息断绝，都没有一丝怨恨，反而仍不离不弃追随。丫头你太傻，太痴了。”

　　“不，我无父无母，孑然一身，能来到几千年后的世界看一看可谓幸运。我知道，心脏之所以再次跳动，是因为老师暗中出手相助。”帝姬的眼神一错不错看向黑麒麟，面容非常坚定。

　　“恩恩怨怨，情情仇仇，有些恩怨，有些情仇，可以随着时间淡去。可是，那恨那爱已汇聚成海洋，就算死去也要重生力战擎天。跟着我，只会遭遇不幸。孩子，重新开始吧！我能为你做的只有这么多。”黑麒麟英雄了得，此刻脸上却多了一丝落寞。

　　英雄寂寥，是因为心中交织着爱恨情仇。本是逝去之人，却踏出陵墓，走入新时代，为的是那誓言，连死去都不能。

　　“老师。”帝姬只是说了声老师便闭口不言了，却通过眼神传达着追随黑麒麟的意愿，多年的等待，多年的期盼，全是为了今天。

　　不知道过去多久，黑麒麟点了点头，忽然说道：“也好，是时候了，当年那些小鬼说不定还有人留存世间。四处走走，看看他们有没有进步。”

　　帝姬抿嘴一笑，倾国倾城，闪身站到黑麒麟背后。

　　李源并不知道外界的事情，调制巢一边帮他调制，一边吸收利用天穹水晶。这可是亢龙水晶的极品，只发挥小半功效，便得到巨大好处。

　　天穹水晶的最大功用，便是剔除负面状态。

　　进入调制巢之前，李源觉得自己身体很棒，根本不存在负面状态，因此只是例行公事，想要通过深度睡眠，以及龙血营养液的滋润，使身体接受机甲全新加持，以获得向四级时空龙王晋升的保障，毕竟体辐射也是晋升的一项标准。

　　结果，这一调制，才发现了不得。

　　李源身上有着太多暗伤，长期淤积的体辐射慢慢失去活性，已经成为伤害身体的毒光，尽管毒光非常细小，却架不住数量庞大。

　　黑莲花的主要功能在恢复伤势上面，就算它能够治疗一些细微损伤，也要李源先察觉到这些损伤才能进行针对性治疗。

　　亢龙水晶出自大夏一个叫做龙台的地方，每年的产量非常稀少，亢龙水晶之中的极品，天穹水晶的出产量那就更少了，在这个时代近乎绝迹。李源也是幸运，得到一大块，与调制巢进行融合好似“照妖镜”，身上任何异常都能透析出来，从而采取有效措施进行治疗。

　　当意识逐渐复苏，感受到身体的变化，李源叹道：“可惜了，噬心人对人体的影响多在精神和神经系统上面，否则只需送给萧萧一些天穹水晶，就能助她摆脱折磨，快速好转起来。”

　　心中叹息，想到了萧萧，李源决定留出少许天穹水晶，也许等鱼安雅施救的那一天会用到。

　　这时候，他身躯轻轻一震，便从调制巢底部飞了起来。意识微动，衣物如流水涌来，等双脚落到地面，已经穿戴整齐。身前亮起一面又一面光屏，所有光屏组成阵列，刷出全新数据流。

　　“主人，您总算醒了。”伊丽莎白大声笑道：“哇哈哈，快看看我这些天的进步吧！简直就是梦幻般崛起。合成罐进化成赤炼熔炉后，给了我很大助力，已经冶炼三千七百六十九种稀有金属，只取精华，嵌合到一起送入光心。能量输出频率增加了大概四点七倍，绝对可以支撑机甲与黑洞擦肩而过，并且使基础航行速度达到光速，并且支撑机甲进行连续性空间跳跃。”

　　“修复灵那边呢？进步好像很缓慢。”李源皱着眉头，拉扯过来一面光屏，当看到上面罗列的数据后，脸上禁不住露出喜色。

　　“正如您所见，亲爱的主人，我完成了一项非常重要的突破，那些封号天王机甲内的修复灵都很厉害，我们无法直接操控。我就，嘿嘿，我就一次性耗掉血魄邪羽全部力量，让修复灵去吞噬修复灵，从而发展出磁晶硅纳米机械人，使修复灵的修复速度与强度翻了十倍之多。”

　　“血魄邪羽近期无法动用了？”李源摇头苦笑：“你倒是激进，不留一点余地。好吧！就算你问我，我也会同意的，既然在你的权限范围内可以这样做。我要说，做得干脆，做得不错。”

　　“哈哈哈，就知道老大会支持我这样做的。”伊丽莎白十分兴奋，继续说道：“晋升四级时空龙王后，需要封印机甲，到各种极端环境下淬炼身体。当身体与机甲平衡一致，才能进一步提升机甲强度，否则此生终结于此。主人，这是四级冲五级的标准，刚刚达到四级时，不用迫切封印机甲。我向蠢猫打听了一下，在虚界平原上有许多极端场所，倒是很适合主人前往。”

　　“看来在我沉睡时，你已经做好一切安排。”李源点手又召唤出几面光屏，上面呈现出来的数据颇为喜人。七尊封号天王太过无匹，太过强大，在这个基础上，时空龙王可谓扶摇直上。

　　伊丽莎白通过消化这些高端机甲残骸，破解了大量最尖端机甲发展奥秘。而且，这还仅仅是开始阶段，随着整合与榨取，会逐渐增加底蕴，脚下踏着七尊封号，不可限量。唯一让李源感到遗憾的是，没有获得符合口味的半神宝，就更不用说神宝了，从而凸显出逆玉的难得。

　　“好，所有项目达到晋升标准，那还等什么？晋升吧！四级龙王信息太少，我很好奇可以达到何种程度。”

　　“主人，最好再等一等，晋升需要能量，黑魔方还在禁锢那颗蓝色石球呢！”伊丽莎白居然劝住李源，并且展示出一组数据。

　　“咦，不可能吧？石球变成一支权杖，黑魔方提炼的能量只不过是包裹权杖的一层外皮？”

　　李源奇怪之余，给予高度重视，这也许是一件神宝，而且很有可能是他梦寐以求的攻击类型。


第631章 苍龙劲

　　旅程的终点站在堪培拉五号行星上，这是庞贝最富饶的恒星系，没有之一。

　　二十八颗行星，加上三十六颗行星卫星，再加上数以亿计的小行星“浮岛”，以及各式各样的太空站。围绕一颗超巨星转动，每颗行星都达到很高的发展程度，它们就如同二十八颗璀璨明珠，光耀庞贝。

　　“呕，这该死的飞船，快把我逼疯了。艾尔罗，亲爱的，你是最仁慈的人，可不能丢下你最要好的兄弟。”少年脸色苍白，将头部探出胶囊舱，竭力喘息的同时，看向同村最健壮少年。

　　“不会的，我向父母起誓，我不会撇下你不管，达达宁。”少年时代的友谊非常单纯，他们乘坐最破烂飞船，为的是前往庞贝最辉煌地点打工。

　　堪培拉五号行星是餐饮行星，为机械人设置的程序再高端，它们做出来的菜饭也不可能比人类厨师强。每天有数十万乃至数百万运输飞船，向堪培拉五号行星运输食材，在整个星系的二十八颗行星中，可以说五号行星是最热闹地方。

　　在这里有最宏伟的酒店，有最上档次的饭店，同时小饭店也多如繁星。堪培拉其他行星的人都喜欢花上一点时间，传送到五号行星，享用下午茶或者晚宴，在这里你可以吃到庞贝近乎所有风格的食品。

　　随着外来人口不断涌入，堪培拉五号行星的厨师缺口越来越大。所以，那些在小地方拿到厨师证明的年轻人，都喜欢到这座梦幻之都闯荡，希望做出令人倾倒的食品，有一天称王称霸。

　　前面还有三天路程，由于飞船重力系统出问题，很多年轻人已经坚持不住，这真是玩命旅程。

　　时空龙王仍然躺在货舱的集装箱内，李源全神贯注，看向一人半高黑色魔方，他的目光能够轻易穿透魔方外壁，看到里面的情况。

　　“快要完全融化了，还有多少时间？”

　　“两分三十六秒，绝对不会错。两分钟以后石皮将完全脱落，显露出里面的东西来，根据我扫描的结果，它看起来像是一把袖珍权杖。”

　　“不，那些次元存在使用的东西怎么会袖珍？随时做好把权杖挪移到虚空的准备，我怕它把核心舱给顶爆。”

　　正说着，黑魔方内部传来一阵十分暴烈的震动，接着就见星星点点蓝光从黑魔方的封锁下透射而出，这可不是什么好兆头。

　　“蓬！”

　　火爆了，石皮完全脱落，化作逆玉同根同源能量，经过黑魔方的吸收与转换，注入到能量池八大限位，让神宝逆玉好像吃了十全大补药一样，能量等级不断攀升，与原来相比厚重许多。

　　“快，锁定。”

　　“空间系数正常，没有出现异变。”

　　“那就好，让智者之书继续扫描，之后给我一份详细数据。现在，我们开始晋升吧！”李源放下心来，将黑魔方的力量逐渐收回，眼下晋升成为四级龙王才是最要紧的事。

　　晋升阶段不能没有能量，而手中绝大部分能量都在黑魔方的肚子里。

　　很多高手将合成罐设置为能量块阵列，这样做方便汲取，李源比较幸运，直接就解决了能量供应不足和输送等问题。不过，黑魔方毕竟是八大限位之宝，有着一系列特殊用处，在全力使用黑魔方之时，就会觉得后力不济。

　　这种情况让李源意识到不能把能量全用在黑魔方上，应该预备些闲置能量，以备不时之需。

　　“轰隆隆！”

　　忽然间，李源微微一怔，他知道身后出现一颗硕大龙头。那还是在获得游龙劲的时候，也是这颗龙头出现，将龙纹烙印叠加成锁链来考验他的承受能力。

　　“影龙王，蜃龙王，双王合璧，盖世无双。”

　　龙头双眼紧盯李源背影，以苍老的语气说道：“今天，就来完成我尚未完成的工作，使游龙劲变得更加完美，让场能的运行模式向更高深方式推进。另外，吸收安达贝塔力量，做得好。”

　　“咦，难道这颗龙头拥有智慧，安达贝塔力量又是什么？”

　　李源愣神的工夫，就听伊丽莎白在耳边回答：“并非智慧，而是机甲达到一定程度触发了相应程序，龙属星甲包含了大夏最高端科技力量，在关键时刻提供一些帮助并不奇怪。至于安达贝塔，是我们通过诅咒印记吸收的次元空间力量，我刚刚接收到一段信息，最初有人利用魇兽毁灭时，繁衍出来的空间力量是在神国的安达贝塔星，所以后来便称之为安达贝塔。”

　　“这么说，很早以前就有人开始利用次元空间力量了？那么，时至今日，会不会已经形成某种体系？”李源心中惊讶，不过很快他便释然了，毕竟天下能人无数，既然他能感应到这种复合型空间力量存在，并且收归己用，肯定有人也能做到，只是未必是通过诅咒印记来达成。

　　巨大龙头吐出话音：“游龙变，苍龙升，时空交叠，力压万古，是龙就应该傲啸九天，你还差得很远！我能感受到，许多真魔和真神机甲正在复苏，那些沉入悠久岁月的强者正一步步归来，未来天王阶将呈现出井喷趋势。所以，快些成为天龙王吧！否则力不能擎天，拳不能打破桎梏，活着都将成为一种悲哀。”

　　“天王阶井喷？”李源刚要回头，背后响起一声震耳欲聋龙吟。

　　“昂！”

　　龙头崩碎，化作千万道烙印扩散。它们仿佛云层，仿佛幕布，仿佛光芒，铺就核心舱，并且从核心舱快速延伸到机甲体内每个角落，深深地烙印进去。

　　“我勒个去，那点超纯度金属元素又剩不下多少了。”伊丽莎白直翻白眼，当龙形烙印覆盖机体的每一寸空间，他就知道这是一种极端的自我摧残式提升，需要通过不断破坏机体来达到开发苍龙劲的标准。

　　“这次提升之后，我的寿命还剩下多少？会不会进入负值区间。”李源苦笑，从游龙劲提升成为苍龙劲，实力肯定突飞猛进，可是这股力量如果太过刚猛，对于机体会产生极大副作用。

　　“呃！王级可以说是养生阶段，却偏偏要开发苍龙劲。据我估算，主人的寿命即便没有进入负数区间，恐怕也不容乐观。至少？”伊丽莎白顿了顿话音，十分慎重的说：“至少黑莲花和天穹水晶建立起来的优势已经荡然无存。”

　　“唉！想获得超然力量就必须付出巨大代价，我明白的。不过，我命由我不由天，既然我所面对的是一个强者回归时代，那么便全力崛起吧！”

　　“就知道主人不会退缩。”

　　机甲内部响起铮铮鸣音，好像有无数铁索在较劲，从外壳到内部零件，很多地方出现裂痕。

　　时空龙王经过千锤百炼，无论体内，还是体外均坚如壁垒，想不到那些烙印仅仅一次搅动，便搞得遍体鳞伤，这苍龙劲得多么变态？

　　没有时间去想其他，李源授权伊丽莎白开放全部超纯度金属元素，并且让鹦鹉螺王座来主导修复，哪里破损严重，就快速修复哪里。

　　有助于机体恢复的辐射粼光从腰间喷薄而出，光与元素不停波动，形成一环环光轮，对时空龙王洗刷了一遍又一遍。

　　核心舱内也不安宁，苍龙劲化作龙影，不断向李源印来。然而，今日之李源，已非那个懵懂的小机甲兵，他自身爆发出耀眼体辐射，背后有狂野龙影醒来，开始吞噬苍龙劲产生的龙影。

　　这是一场战斗，龙蛇起陆，地藏杀机。

　　无论怎样攻击，李源不动如山，连眉头都不动一下，身体，气血，意志完美结合，与越来越狂暴的力量对抗。

　　时空龙王由三级升四级居然如此困难，四级上面还有五级，五级上面还有瓶颈期，真不知道要熬到何年何月。只是，那一抹挥之不去的傲然始终让李源抬着头，他已经做好迎接最猛烈风暴洗礼的准备，游龙劲提升又算个什么？

　　伊丽莎白肉痛至极，每分钟都要拿出几吨，甚至十几吨的超纯度金属元素，从七尊封号天王那里得来的好处正在快速清空。

　　还好，赤炼熔炉中放着好多王座碎片，这些东西经过炼化，可以得到一团团非常神奇的金属泡沫，对机甲同样有很强的复原功能，同时还可以帮助鹦鹉螺王座拓展辐射粼光，加快恢复。

　　晋升尚未结束，游龙劲正在蜕变，智者之书却有了反应。

　　书页翻开，将十公分长，指头粗细的袖珍权杖托在空中，页面刷新出一串串数字，接着便是繁复推演公式，再之后显现出文字。

　　“次元宇宙奇迹产物，曾经受到无数次元生命膜拜，代表着权力，欲望，力量，是不可多得的神宝，拥有无匹的攻击力量。不过，仍有未知力量束缚着权杖，使之力量减弱，目前只能当做一件顶级半神宝来使用，大约半个月可以爆发一次超越常规理解范畴的空间类攻击。”

　　李源仔细查看智者之书计算出来的攻击强度，禁不住怦然心动，暗道：“果然是可以穿凿宇宙障壁的宝贝，这支袖珍权杖太厉害了，居然能给大天王造成重创，像是克罗罗那种防御不算强的大天王碰一下就死。虽然半个月只能动用一次，却可以当做杀手锏，出其不意，狠狠地来一下子，就算大圣天王也要大皱眉头。”

　　“老白，干活，将血魄邪羽取出来，将权杖送进去。智者之书上判断，权杖的攻击形式会以脉冲形式表现出来，就叫它蓝脉冲吧！”

　　“蓝脉冲？可惜了，如果它是神宝，如此犀利的攻击类型，大圣天王以下岂不全灭？”伊丽莎白发誓要尽快解开蓝脉冲的束缚，让主人战力顶天。


第632章 准备吞饵

　　“终于到了，艾尔罗，我们终于到了！堪培拉，我梦中的故乡，我们要在这片乐土建立自己的事业。”少年身体颤抖，由于过度兴奋，身体又被飞船折腾得够呛，在同伴面前昏了过去。

　　“唉！早就和你说了，厨师也要锻炼身体。”艾尔罗摇了摇头，把达达宁从狭小的胶囊舱内拉出来，搀扶着他向飞船大门走去。

　　刚刚走出宿舍区，就见很多人在奔跑，还听到一些话音。

　　“快走啊！他们只招一百人，薪水优厚。我们实在太幸运了，居然与一位前来堪培拉创业的饭店老板同船。”

　　“呵呵，这位老板有趣，只要身体素质好的厨子。”

　　“很正常，听说人家灵机一动，想开一家以古代海盗船为主题的饭店，追求的就是那种晃晃悠悠的感觉。”

　　“不是吧？这些天飞船重力系统出问题，我都晃得晕了头，还要晃来晃去。不去，我宁肯少赚一点，也不去。”

　　“哼，不去正好，可以多腾出些名额给其他同乡。”

　　艾尔罗搀扶着达达宁，加快脚步向前方走去，他现在对这位准备开海盗船主题餐馆的老板非常感兴趣，也许这个主意不错，可以生意兴隆。

　　招募一百人，实际上在飞船停泊前，能够赶到大门前的厨师不超过六十人。

　　李源一行人站在最前方，熊刚强扯着粗豪嗓门大叫：“不怕告诉你们，飞船重力失常，是我们搞的鬼，为的就是筛选出合格厨师。我知道你们有怨气，不过在三倍薪水面前，我想吃那点苦头不算什么。至于船舱里，走不出来的家伙，会得到一笔补偿金，还可以得到全面治疗。”

　　“另外，你们每个人将得到饭店的千分之三股份，我们一起创业，就要有福同享。”熊刚强这句话拥有绝大杀伤力，顿时让那些小声嘀咕的家伙闭上了嘴巴。

　　“天啊！我们一来就做股东，竟然拥有了饭店股份。”

　　“这不是做梦吧？”

　　“嘶，好痛，真的，是真的，不是做梦。”

　　“冷静，在没有签订官方文件前，我们还是苦哈哈，不是饭店股东。要拴住这些人，不能叫他们跑掉。”

　　熊刚强挥了挥手，身边几名天狼军将饭店股份送到每个人手中，这种痛快的行为无疑又引起厨师们一番热议，大赞老板豪爽。

　　李源见摆平了这些人，转过身去，准备登临堪培拉五号行星。

　　时间不大，脚下突然一震，大门缓缓向两边抽撤打开，有些刺眼的阳光投射进来，等到众人适应光线，看到前方出现一条透明通道。

　　飞船停泊在太空站，通道尽头就是传送门，可以直接前往想要去的地方。

　　艾尔罗有些迟疑了，他看到这些年轻的大夏人腰杆挺直，没有一丝多余动作，很显然是军人。

　　还没有开始干活呢！就送出如此丰厚报酬，背后会不会有阴谋？可是，听说堪培拉星系的治安非常棒，仅十几个人又能做什么？也许，正是因为这些人是外行，才会大方到给出股份。

　　“嘿嘿，放心跟我走！你不错，懂得思考。”不知道什么时候，有一个身材矮小的年轻人站到艾尔罗身边，拍了拍他的肩膀。

　　“怎么称呼？”艾尔罗觉得这一行人不简单，主动与矮个年轻人打招呼。

　　“我叫阮衣衫，看你年纪没我大，就叫我阮大哥好了。我们初来乍到，不是专业人士，只能撒重金雇人手。股份合约上写得明明白白，如果不能达到标准，就没有资格在厨房做事，会分派到后勤部门，广告部门，营业部门。你没有被利益蒙蔽双眼，出来做厨师长怎么样？”

　　“厨师长是个很重要的职位，我……”艾尔罗若有所思，越发的觉得这些人不简单，居然有魄力用股份做试金石，他本想一口回绝，不想太过冒头，可是看到阮衣衫玩味的目光，当即改变心思，点头道：“看来你们已经摸清了我的底细，所以才找上来。行，我来做厨师长。”

　　“这就对了，出来历练的小少爷，想要有一番成就，必须懂得时刻抓住机会。”阮衣衫露出微笑，递去一个你要信得过我的目光，之后加快脚步登上传送门。

　　可以说，李源等人搭上这趟飞船，为的就是拿下艾尔罗。这名少年很不简单，背后站着庞贝东部最大饮食集团，下生就成为贵族。

　　这家古老贵族有个习惯，那就是二十八岁前，必须一个人出来历练，无法得到家族任何帮助。

　　不过，贵族终究是贵族，艾尔罗即便在历练中，爵位仍在，而且他是一名子爵，有权带人进入堪培拉大型拍卖会。

　　李源十分需要进场资格，三件祭品会在拍卖会上出现。同时，戴雪儿，查理斯的两个双胞胎妹妹，以及查理斯的堂姐爱丽丝，姐夫汉斯，都会在拍卖会上出现。水无邪已经尽全力调查这些人的去向，可是线索突然间中断。

　　“老大，他同意做厨师长了。”阮衣衫赶上来，小声说。

　　“嗯，好的，拍卖会上有一种珍贵食材，让他带我们进场。”李源踏出星门后，来到一座很荒凉的小海岛，岛上已经做出一些背景布设，完全是按照海盗小镇的标准来打造，忽然冲出数十道高大身影，来到近前。

　　“老板！”为首一名多臂人躬身行礼。

　　“辛苦了，赫尔兄弟，听说你们多臂人最近遭遇官方军打压，损失惨重。”李源开门见山的第一句话，便问起了多臂人的现状。

　　“嘿，提起来就一肚子火，我们多臂人本来就穷困，没有多少生存空间。这日子刚刚好起来没几天，官面上那些可恶的家伙就不断压迫我们。多亏了莎莎小姐听说我们的遭遇，以昂贵方式传达信息，伸出援手。现如今，我们好多人都加入了天狼军。不光我们，十二异族联盟受到军方清洗，很多异族没地方跑，只能投奔乱岗角。”这位提前等在堪培拉的多臂人赫尔絮絮叨叨，把前因后果解释清楚，李源这才知道最近一个多月，莫藏和莎莎在乱岗角的境况。

　　天狼军飞速壮大，已经吞掉藩篱海大部分星盗，等到整合了乱岗角星盗，就可以与蓝盾侯爵府形成铁三角，驾驭一大片星域。

　　谁知库尔马大公爵采取了一系列行动，先是剥夺查理斯这个身份在蓝盾侯爵府慢慢架构起来的势力，接着派出舰队猛扑藩篱海。

　　要不是莫藏决定压上全部军力，想要一战定胜负前往乱岗角作战，恐怕就被人家包饺子了。

　　这乱岗角又叫乱星岗，除了几家大型星盗团伙以外，几条船的小星盗多如牛毛，主要特点就是一个乱字，而且不但势力混杂，天体也多变，多黑洞和中子星，还有干扰特别强烈的星云。

　　庞贝官方军从藩篱海扑向乱星岗，不可能隐藏得住行踪。莎莎又是搞情报的一把好手，早在天狼军向乱星岗进军之前，她已经对乱星岗的星盗进行渗透，加上多臂人的帮忙，可谓极其成功。所以，只要拿下头前那几家星盗团伙，不说完全掌控乱星岗，起码也能掌握一大半。

　　就是在这种情况下，官方军向天狼军出手。

　　结果莎莎提前得到情报，毅然率领天狼军撤退。双方还未遇到，就先打一场信息战，给庞贝官方军设置重重障碍，牵着对方鼻子走。

　　纵然官方军有很多擅长战略和战术的精算师，但是他们来得十分匆忙，乱星岗小星盗反而比藩篱海的星盗难缠得多。由于消息的不对等性，使他们逐渐失去优势。

　　另外，莫藏在收服藩篱海星盗时，注重挖掘一些能人，天狼军也有精算师支持，并且在黄强等人的轮回炮伺候下，很是请出一些王级高手随同大军转战。还有一点好处，连莎莎都不知道，官方军的介入让天狼军躲过一劫。原来藩篱海和乱星岗并非没有机甲天王存在，只不过他们隐身幕后，不经常出来活动。

　　几个不世出的老家伙通了气，想要找天狼军的麻烦，却发现局面突然变得异常棘手，他们都是老狐狸，遂作壁上观。却没有想到，官方军这次清剿下了大力气，后力极为强劲，在拼掉两家大型星盗后，仍然四处出击，不给人留活路。

　　于是乎，好多星盗团伙积极加入天狼军，甚至愿意提供各种积攒多年的底牌。既然官方不让他们活，他们也要啃下对方几块肉来。

　　所以，天狼军越打越强大，充分发挥出游击战的特点。另一方面，莎莎获悉十二异族联盟同样受到清剿，打得比乱星岗还要猛烈百倍，便想方设法从外界寻求支援，不惜把李源断断续续送过来的财物全部花光，也要把乱星岗的这潭水进一步搅浑。

　　庞贝官方之所以大动干戈，是因为前线已经逐步稳定下来，大夏军方构建出一条防线，未来想要有所作为，还要看魇兽大潮对大夏造成的冲击。

　　如此一来，正是攻打异族联盟的好时机，谁让这些异族囤积了不少物资，而且蠢蠢欲动呢？

　　发展太快绝对不是好事，庞贝军方拿捏着分寸，尤其监控异族区域的几名将领深知，只要不攻陷这些异族蠢货的母星，不触碰到这根神经，随便他们怎样做都无所谓。

　　在军方高层看来，这些异族就像韭菜一样，割完一茬，再长一茬，要不是库尔马大公爵在皇帝陛下面前进言，他们最喜欢做的事情就是养寇自重。

　　听到多臂人的描述，李源放下心来。天狼军出自沙家，在庞贝官方军眼中，那与匪军也差不多少。不过，天狼军擅长在复杂环境下生存，生命力极为顽强，只要有一点机会，就会窜起。

　　“莎莎，莫藏，做得好，你们为我争取了时间。”李源仰望天际，那里正有数颗卫星进行密切监视，吞吃香饵计划就从这些卫星开始。


第633章 窥视未来

　　“喵喵，伟大睿智的陛下，他这是要做什么，在监控卫星标准视距下露脸。”肥猫懒洋洋地趴在徐夜白脚边，打着哈欠问道。

　　“笨猫，这都不明白？示威呗。瞧瞧李源选的地方，周围尽是海洋，这里很适合进行一场超豪华战斗。不过，我已经提前和他说明白，最多还能出手相助三次。说起来，咱们这次出来准备不够充分，可亏大发了。”

　　“呜喵，笨蛋主人，示威个毛啊？要是李源想示威，用搞那么多厨子回来吗？难道是最后的晚餐？不，是早餐，在这个时区是早晨。”

　　“敢叫我笨蛋主人，谁给你的胆子？人家李源有个性，战斗前叫几十个厨子做饭，吃饱后就在庞贝最富饶的星系大干一场，咱们时空龙王就是这么牛，管他四五六，杀他个满地开花。”

　　这边徐夜白和肥猫嘟嘟囔囔，那边多臂人赫尔已经安排好厨子。

　　向海面上望去，驶来五艘多桅复古帆船。它们便是李源来到堪培拉五号行星之前，注资购买的“饭店”。由于上任店主经营不善，所以出兑价格相对比较便宜。最为重要的是，想参加堪培拉星系拍卖会，必须提供资金证明和身份证明，艾尔罗成为股东后，这一切都成问题。

　　李源让卫星看到自己，并非示威，而是策略。

　　堪培拉星系如此繁荣，对方既然有胆量在这里布置陷阱，吸引他前来，说明已经准备妥当。

　　来之前，水无邪曾经提醒过李源，说堪培拉从未出过事故，庞贝皇族视此地为禁脔，必然有通天彻地高手坐镇。或者，这根本就是一个阳谋，只需在拍卖会上实行抓捕，稍有反抗便会受到超绝力量镇压。所以，水无邪的建议是，最好让一个不相干人物进入拍卖会，试一试水。

　　让别人代劳拍得三件祭品，不是不可以。只是通过智者之书推算，李源得出一个结论，对手有许多办法，逼他不得不出现在拍卖会上，其中最直接的办法，就是抓住戴雪儿进行要挟……

　　在艾尔罗的要求下，大家休息了一天，第二天便开始营业。

　　五十多个健壮的厨师在厨房忙前忙后，嫣儿他们出去发传单，就像真的要在堪培拉第五行星经营一家主题饭店一样。

　　由于开业之后前三天，推出多种免费套餐供往来食客试吃，所以五艘多桅复古帆船人满为患。

　　不得不承认，艾尔罗很有两下子，这位小子爵对饮食有着一种常人难以企及的天赋，而一直跟在他身边的同乡也不是普通人，做出来的汤品堪称一绝，简直供不应求。

　　事实证明，李源挖到宝了，有艾尔罗加盟，饭店立足不成问题，等到获得一定口碑就可以发展壮大。可是，年轻的老板似乎等不及了。

　　开张第四天，也就是拍卖会举行的前一天，五艘霸气的复古海盗帆船到货，并排停泊在小岛的码头上。

　　又有一批新厨师到位，清一色的多臂人。

　　尽管最近官方对多臂人展开排查，杜绝一切有问题的多臂人上岗。但是堪培拉这个地方人员流量大，只要这些多臂人身家清白，并不会引来麻烦，而且雇佣费用便宜，最适合一些刚刚起步的小饭店向上发展。

　　令人意外的是，将近傍晚的时候，又有五艘帆船到货。

　　这次送来的帆船十分豪华，很明显将面向高端客户，它们有着崭新的甲板，还有带着油漆的方向舵，以及富丽堂皇的船长室。

　　就在刚刚到货的新船内，徐夜白坐在饭桌前。他最近几天很闲，除了白吃白喝，最喜欢做的事情是观察李源的一举一动。

　　“没道理呀？难道他真要在堪培拉讨生活？这特么是入戏太深，还是水太深了。”徐夜白的对面坐着一位大美女，他是死皮赖皮凑过来“共享”晚宴的。

　　“你不是投影吗？怎么还可以吃东西？”帝姬放下刀叉，身为黑麒麟的弟子，也成了李源的座上客，自然有资格品尝美味。

　　“啊哈！很简单，我把东西打包，运用高明的技术储存起来，以后带回去再品尝。”徐夜白有些言不由衷，他胡吃海喝时，那种非常享受的样子不似作假。

　　“嗯哼，李源这个人太精明了，他不会去做一些没有意义的事情，我相信他正在一步步获取胜算，即便没有你的帮助，他也能做得很好。”

　　“美女，为啥总当着我面夸他？咱们才是天造地设的一对。”

　　“有三点，第一点他比你帅，第二点他比你能打，第三点他对女人好。只要看到他面向嫣儿时的眼神，我就能感受到来自男人的火热激情，而这份激情经过酝酿，却变得深沉。所以他是可以托付终身的男人，拿我们那时的话来说，就是拥有爱的广度与厚度。你嘛？就会一点花言巧语，而且还是学徒级别的，注定孤独一生。”帝姬的话像刀子一样，把尊贵的徐夜白伤得体无完肤。

　　“我勒个去，老妖婆子，我会没有李源帅？我会没有他能打？咱就是状态不稳定，等有一天我会踏着五彩祥云迎娶你，让你感动得稀里哗啦。”

　　徐夜白忽然看向对面，大呼小叫道：“咦，啥时候走的？我为什么没有察觉到？难道说朕的实力又跌落了？人品何在？”

　　“喵喵，主人还有人品吗？从早上吃到晚上，比本喵还能吃。”不知道什么时候，肥猫蹲在徐夜白面前，瞳孔忽然烁烁放光，整个餐厅似乎时间静止。

　　徐夜白回过神来，突然向身后看去，他的面容变得异常沉静，喃喃自语道：“怎么可能？他是如何做到的？时间线被打乱了，就在刚才。”

　　“呜呜，好可怕的潜力，难道说这个李源比主人更适合做时空龙王？”肥猫浑身颤抖，感受到冥冥之中正有一股韵律在铺展。

　　此刻，李源重重喘息着，伊丽莎白虚浮不定，几乎不能维持身影。

　　“啊，主人，我们成功了吗？您可够疯狂的，在这么多眼睛监视下，对时间线动手脚，就在我们撤退的时候，感受到的那股力量绝对出自神圣天王，说明堪培拉星系有神圣天王守护。”

　　“不奇怪，这么重要的地方，如果没有神圣天王守护，假如出了事情，庞贝的损失将无法估量。看来我的策略做对了，既然抗争的结果是伤痕累累，不如保留力量，在最后一刻爆发。”

　　“可是有关未来的画面衔接很差，想不到在不知不觉间，我们居然成了奇货可居，大夏皇子和皇孙们想利用我们，那些知道我们有神宝的家伙虎视眈眈，棋盘已经准备好，棋路已经搭建好，棋子只需按照布局人的思路前进。如果违逆，便会经历很多痛苦，直到重新出现在棋路上。”伊丽莎白晃了晃小脑袋瓜，要不是他的身体太虚弱，肯定要跳脚骂娘。

　　“这些皇室成员没有一个省油的灯，明面上是拍卖会，实则是在争夺皇权。我呢，刺杀一个皇长孙，如果再杀一个，也是合情合理的事情。所以，最后搞得好惨，倒是徐夜白和黑麒麟竟然这么强，要不是我已经晋升到四级，又发展出苍龙劲，恐怕要逊色不少。”

　　“嘿，为了透视时间线，绿鼎石储存的时间要素已经消耗一空。也不知道值不值，本来只能透视个几秒钟，现在却延伸到十几个小时之后，所以我们看到的画面断断续续，中间有一些地方无法衔接。另外，都说未来拥有无数种可能，只要其中有一个细节出现变化，就会衍生出一种结果。”

　　“没什么，作为时空龙王，既然拥有透视时间线的能力，就说明我们能够改变未来。”李源非但不怕，反而有些兴奋，因为他想看一看，透视时间线看到的未来画面会不会发生，就算有些事情未能如期发生，至少他提前掌握了一些重要情报，这便是先机。

　　“不说拍卖会，主人真想在堪培拉安家落户呀？这里非常危险，有好多大高手坐镇，随便站出来一位大圣天王，就能把我们打得灰头土脸。”

　　“为什么不呢？这里是庞贝商业中心，神国商队远道而来，最终目的地就是这里，我们好像站在上游，向水中投入一根木头，让它漂流到下游。借助这里的便利条件，可以做很多事。”

　　“可是罗宾，库尔马大公，还有那些穷凶极恶的家伙会让我们安静呆下去？他们肯定会千方百计和我们作对。”

　　“所以，我准备自投罗网，利用庞贝的法律，让他们逮捕我。”李源冷冷一笑。

　　“什么？主人不是开玩笑吧？你的破局方法，就是任由他们宰割？”伊丽莎白简直要抓狂了。

　　“晋升四级时空龙王之后，需要封印机甲，到各种极端环境下淬炼身体。当身体与机甲达到微妙平衡，才能进一步提升机甲强度，否则此生终结于此。虽然我们刚刚完成晋升，但是底蕴很强。你给我提出的建议是，等到虚界平原再磨砺自身，可是我觉得太慢了，所以我决定进入堪培拉星系的监狱。最多半年时间，就能晋升五级，之后便是瓶颈期。外面的事将拜托嫣儿负责，衣衫负责把握大体方向。”李源眯起双眼，他绝对不会做棋子，就连下棋的人都懒得去做，他真正瞄准的地方是堪培拉监狱。


第634章 先知先觉

　　“叮咚。”

　　门铃声响起，李源等人正整装待发，大家齐齐看向酒馆大门。

　　海盗酒馆是在小岛上修建的建筑，说起这座小岛来，只是稍大的珊瑚礁，经过改造也才扩充到半平方公里，岛上除了修建在地下的厨师宿舍，就要数一排排小酒馆最有特点，如果生意好的话，按照计划书规定，还要请人扮演海盗。

　　问题来了，大早上厨师在睡觉，多臂人也在休息，岛上几乎没有闲杂人员，是谁按响了门铃？

　　“大家不用紧张。”李源神情自若，正如他透过时间线看到的画面，有人送来一封信，上面明确写着，要他在拍卖会上，如何刺杀某人。

　　“老大，我去门外看看。”阮衣衫身形“唰”的一声移动，很快便从门前拿回一封信。

　　“好了，还有两个小时举行拍卖会，我们要稍早一些动身。徐夜白，黑麒麟，帝姬，很感谢你们能够随行。更要感谢艾尔罗，从今天起，我们便是合作伙伴。”李源转回身，冲着年少的艾尔罗点了点头。

　　他透过时间线看到的画面中，正是因为不信任这位少年子爵，才让天狼军全军覆没，尽管只是以旁观者角度去看待一切，却能感受到大家无力反抗的悲哀。

　　“错误只犯一次就够了，不会再犯第二次。”李源眼神犀利，双指夹住信封，用力一震。

　　信封好像雪片一样纷纷脱落，刀削般黑色字体暴露于空气中，肉眼无法察觉的气息忽然向外扩散，却被劲暴力量捏成一团。

　　“啵”的一声，众人还没有看清，就见老大手中那封信被死死镇压住，凝聚成针鼻大小一点紫光，落入智者之书第一页，页面上的弯刀闪现出一点紫芒。

　　“我去，他大爷的，谁这么阴损？尼伯根毒素，五个小时后毒发身亡。”徐夜白的见识要比在场众人广，他一眼就看出针鼻大小紫光有多么可怕。

　　“哼，这只是刚刚开始。”李源说着向外面走去。

　　大风垂直吹袭，正有一艘金边雁翅豪华飞艇缓缓落到小岛上。

　　拍卖会在堪培拉第九行星的外太空浮岛上举行，不走星门的话，必须搭乘这种只有贵族才能租赁的飞艇前往。

　　“不走星门吗？走星门更便捷一些。”嫣儿觉得李源有些奇怪，明明有星门可以用，却偏偏使用飞艇。

　　“我们走星门反而会遇到麻烦，使用飞艇刚好可以绕过去，顺便去找送来这封信的人算几笔账。”李源挥了挥手，大家感受到军团长杀气腾腾，令行禁止是天狼军的良好作风，反正老大不会害他们，跟着走就是了。

　　嫣儿有些担心李源，可是她同样是天狼军的一份子。除了担心，她百分之一百信任源哥哥。

　　豪华飞艇轰然升空，以最快速度穿向高空，逐步脱离五号行星大气层，向第九行星浮岛进发。

　　当监控卫星将摄录画面传输出去，星门附近有好多身穿制服的男子眼神闪动，为首之人对着衣领咆哮：“怎么回事？这个家伙显摆什么？宁肯使用飞艇，也不走星门，还要我们做什么？”

　　“好算计，不按常理出牌，最大限度打乱我们的布置。没关系，上面早就预料到这个李源很难缠，执行第二套行动方案。”

　　“开什么玩笑？第二套行动方案会惊动法务司司长，那属于越权行为，堪培拉不是那些可以任意妄为的乡下地方。”

　　“叫你执行就执行，刚刚接到消息，法务司司长去了三号行星，只要你行动迅速，就能拦截到李源，他不应该出现在拍卖会上。尽管不是很确定他有没有刺杀皇长孙殿下，但是我们的殿下不容有失。即便是潜在威胁，也要尽全力剔除。”

　　“好，我知道了，为了殿下，拼了。”男子露出悲壮神情，他比出几个手势，手下快速向停泊平台奔去，那里停放着两排特警飞艇。

　　不多一会，特警飞艇进入太空，在炫目的超巨星光彩照射下，疯狂向高速航道赶去，可是当他们上了航道，锁定远近飞艇，没有发现目标。

　　此刻，李源踏上堪培拉六号行星外太空的一座不起眼空间站，利用小型货运星门，只一步便进入堪培拉九号行星。

　　“李源，你可真小心。”徐夜白若有所思地说道。

　　“小心无大错，你小子少在我面前装蒜，时空龙王在时空龙王面前有秘密可言吗？”李源看向这个慵懒的家伙。

　　“啊哈！我很好奇，你透过时间线究竟看出去多远，我赶到帝陵的时候，你可是吸收了那里储存的七八成时间要素。”

　　“你也不差，那么老远跑过来，翻手就把剩下的时间要素扣下了。至于我看到多远，你应该比我更清楚想要真正掌握未来有多么困难，距离我们的时间象限推动出去越远，看到的画面越纷乱，未来拥有无数种可能。”

　　“我清楚个屁呀？拜托，大哥，你不知道自己的行为有多么浪费，想收集时间要素不知道有多难。你可好，眼睛不眨一下，也不问问兄弟我，就把手中所有存货用掉了。我这尊时空龙王在你面前，都不好意思说奢侈两个字。娘的，俺快成土包子了，以后真没脸四处和人家说朕是大夏皇帝。”徐夜白哭丧着脸，先前他还不敢确定李源把所有时间要素消耗掉，可是现在看李源的所作所为，那是妥妥的败家子。

　　“我看到你的真身了，五级巅峰。问个事，你滞留多久了？始终不敢踏出那一步吗？把自己搞得人不像人，鬼不像鬼，难怪你会对帝姬感兴趣。”

　　“啥？他大爷的，你怎么可能看到我的真身？除非打到堪培拉星系破碎，要不然我可不敢随意进入这种地方，也进不来。”

　　“你就不觉得我的机甲头顶上有些特殊吗？反正真若拼杀起来，你，我，加上一个黑麒麟打得非常凶，单单我一个人就有办法震破堪培拉星系的空间防御体系，让你的力量延伸进来。”

　　“难道秦揽雀赖上你了。结果呢？是不是我们集体阵亡了？”徐夜白抓耳挠腮，现在只是听到李源的描述就觉得惊悚，再仔细想一想自己的冲动个性，没准真进入堪培拉星系作战。

　　“放心，有些事永远不会发生了。”李源拍了拍徐夜白的肩膀，虽然只是未来可能并肩作战的战友，却也值得尊重。

　　“还好，看来这些时间要素用得值。我就说你怎么敢站在所有势力的眼皮子底下，原来是早就想好窥探未来定胜负。这是时空龙王的优势，不过有时会形成困扰。就像我，看到自己晋升天龙王的画面，便失去了迈出那一步的勇气。”徐夜白的眸子有些黯然，如果明明知道自己会死，又有几人敢赌那不死的概率？

　　“从古至今多少英杰成就龙王巅峰，可是天龙王却屈指可数。”李源发出悠悠叹息，带着嫣儿等人快速向下一座星门走去，眼下必须分秒必争，还有许多事情要做。

　　拍卖会非常隆重，很多大贵族现身，听说还有皇室成员参加。压轴拍卖品是人类之前，最为辉煌的古文明遗产，可以用来打造不灭属性战舰。

　　反正压轴拍卖品极为重要，很多势力都参与进来。而李源只是一枚搅局棋子，有心人想通过他来达到不可告人目的。

　　星门闪动，距离拍卖会入场还有一个小时二十分钟。

　　李源脚下震动，背后伸展出四条光带，他带着众人一起移动，眨眼间就进入一条距离拍卖会会馆不算太远的一条深邃小巷。

　　“咦，你这么早就来了，提前了……”黑暗中有人影穿出，想要阻止李源靠近，可是他们还没有把话说完，就见掌影印到胸口，随即人事不省。

　　“走。”

　　李源看也不看跌出黑暗的十几名大汉，背后四条光带闪现出耀眼光芒，带动众人，前进速度提升到极致。

　　须臾，穿过小巷黑暗，众人落入一座库房。

　　智者之书出现，快速展开书页。李源神情专注，取出伊莫斯之吻。

　　这是一把弯刀，有毒的弯刀。

　　“大胆，你就不怕我们……”摇曳灯光下，有人气急败坏怒吼，话音戛然而止，掌影不知道什么时候印在了胸口。

　　“左侧第六只货箱，里面有一对双胞胎姐妹，把她们带上。”李源话音刚落，嫣儿和阮衣衫便穿射出去，前去救人。

　　“啪，啪，啪。”

　　在这种时刻，居然有人鼓掌。

　　“精彩，难怪可以刺杀皇长孙，原来大夏又出了一尊逆天龙王。”光影晃动，由远及近走来两名大汉，光从他们身上绽放的威压，就能判断出是大天王级高手。

　　座天王、圣天王、大天王、大圣天王、封号天王、神圣天王，再最后是永恒天王，天王七阶步步登天，按照正常规则确实如此。不过，那是指使用机甲，在不动用机甲的情况下，光凭肉身作战，相互间的差距就没有那么惊人了。

　　李源杀意凛然，几乎在两名大天王出现的同时，已经手起刀落。

　　“小子，你好大的胆子。”两名大天王惊愕万分，他们手中握有人质，而且级别要超过对方好多，这个李源怎么就敢横刀。

　　这一刀躲是躲开了，可是却被刀尖割破一点皮肤。

　　也就间隔半秒钟，两名大天王心头一颤，不等他们做任何动作，便“噗通，噗通”两声跌落地面，眼看着死得不能再死了。

　　不用李源吩咐，阮衣衫上前收尸。

　　这时候，库房发出一声尖锐刺耳嚎叫，紧接着李源挥舞弯刀就与一团光影斗在一起，徐夜白阻止熊刚强上前帮忙，他的左眼瞳孔变为金色，右眼瞳孔变为银色，站在原地观察。李源只看到未来，而他要看穿过去。


第635章 眼花缭乱

　　“嘶，双重布局，连环套，这些要挟李源的蠢货是棋子，五皇孙被人当枪使了。不过，最后跳出来的这个家伙不是五皇孙的人，是幕后黑手安排的双保险。厉害，抹去了踪迹，这幕后黑手做事足够谨慎小心。”徐夜白收回目光，只觉得不可思议。

　　“不错，刚才那两名大天王是五皇孙的人，他们把我想得太简单了，所以该死。”李源收刀撤回队伍，只见前方躺着一具异族人尸体，忽然熊熊燃烧起来，不留一丝痕迹，就像从未出现过一样。与此同时，嫣儿和阮衣衫救出了双胞胎姐妹，她们昏迷不醒，嘴唇变成了深紫色。

　　“又是尼伯根毒素，她们快要毒发身亡了。”徐夜白微微一叹。

　　“黑麒麟，借一丝源血。”李源忽然开口。

　　“不行，老师的身体哪怕失去一丝源血，都要恢复上好久才能调理过来。”尽管帝姬有些奇怪李源怎么会知道源血的事情，但是这并不妨碍她极力阻止。

　　“第一，我有办法帮你进一步提纯源血，这个承诺立刻兑现。第二，我送你一头猫头鹰，它称呼自己为昊天血眸。第三，我会尽力为你收集好酒，男人岂能无酒？”李源回头一笑。

　　“好小子，你这是吃定我了。”黑麒麟目光一闪，也不问李源如何知道源血的事情，从腰间取出一块散发着黑色气体的金属残片，在手指上用力一划，挤出四滴略带金色光芒的血滴。

　　“提纯。”李源轻轻吐出两个字，收起三滴淡金色血液，掌心出现一颗黑魔方。

　　见到这颗黑魔方，徐夜白没有反应，反倒是黑麒麟微微皱眉，似乎想到了什么，可是却疑惑更深，最后有些莫名其妙。

　　“啵”的一道轻微颤音扩散，淡金色血液突然向内塌陷，最后只剩下一丝金光，被李源挥手甩给黑麒麟。

　　其实，在李源看到的未来画面中，他本来就与黑麒麟做了一笔交易。这个家伙很慷慨，说他的源血可以作为解毒剂治好双胞胎姐妹。不过，失去源血对他的身体确实有很大影响。

　　得到源血后，李源经过智者之书推算，发现所谓的解毒也要看人，像是查理斯的双胞胎妹妹还好些，为爱丽丝和汉斯解毒，却遇到了麻烦，因为他们是普通人，无法承受源血的力量。

　　也是急中生智，李源试图通过黑魔方来降低源血的能量，谁知在降低源血能量的同时，竟然产生提纯作用，搞到了令黑麒麟欣喜若狂的金色血丝。

　　不过，这种血丝只需一丝，想要真正脱胎换骨，达到全新层次，黑麒麟还有很长的道路要走。

　　“走。”

　　李源雷厉风行，离开这座阴暗的库房，向拍卖会会馆正对面咖啡店走去，那里有一位老对手。

　　“叮咚，客人到。”

　　门上传来话音，侍者走上前来，却被李源一巴掌拍在天灵盖，嗞嗞光波乱闪，这竟然是一具连黑麒麟都未察觉出来的机械人。

　　“熊哥，衣衫，帝姬，去三楼放东西的库房，把歹徒绑架的人给我解救出来，堪培拉星系大部分地方都无法动用机甲，你们行动要小心。”李源在有些混乱的场面下，让熊刚强三人按照吩咐去做，又转回头冲着嫣儿和徐夜白嘀咕了几句，之后只带上黑麒麟一人，向大厅走去。

　　大厅很安静，只有两个人，一男一女。

　　男人戴着眼镜，女人眼含怒意。李源不请自来，与黑麒麟坐到这一男一女对面。

　　“神探先生，真没有想到一段时间不见，我们会在这里会面。”智者之书不知道什么时候落到李源手中，他边翻着书页边打招呼。

　　“你，这是什么书？”罗宾失态了，他没有办法不失态，作为一名精算师，仅仅扫到书页上几律光纹，就被它深深吸引住，这本黑皮书显然是一件与精算师有关的道具，而且十分强大。

　　“零学园智者之书，有了它，在某种意义上来说，我是一位不下于你的精算师。而且，我有足够强大的力量，不像你的妹妹那样不听话，知道有打击我的机会，就背着你与五皇孙的人接触，认为抓住几个无关紧要人物就能把我逼上死路。”李源面前爬过一条蜥蜴，于是他和黑麒麟都有咖啡喝了，机械蜥蜴返回智者之书，忽然呈现出几环繁复花纹，钻出一只猫头鹰。

　　“果然是昊天血眸。”即便黑麒麟心性沉稳，见到这只猫头鹰出现，也禁不住喜上眉梢。

　　基因战士由于发展方向不同，不可能兼容太多能力，所以会使用血液培养“插件”，可以算作半寄生类生物武器。昊天血眸便是一种高端侦查类“插件”，正好能够弥补黑麒麟的不足。

　　智者之书里面还有一头猫头鹰呢！李源决定闯荡堪培拉监狱时使用。而机甲，他已经逐步进行封印，等到这场拍卖会之后，便会完全尘封，直到他有力量让时空龙王从四级跃升到五级。

　　“李源，我不得不承认，最开始的时候低估了你。之后，我明白了，是自己享乐太久，完全忘记了危机感，并仁慈地以为在庞贝疆域内，你是人人喊打的老鼠，而我是正统。就像有些老家伙说的话，有些人能让黑的变成白的，白的变成黑的，这主要取决于能力。”

　　罗宾斯斯文文，端起咖啡杯细细地品尝了一口，就像与朋友聊天一样，笑道：“我之所以在这里出现，就是为了带回我的妹妹。当然，你也可以把我干掉。不过，堪培拉星系是一个很麻烦的地方，你要做好承受麻烦的准备。”

　　“哈哈哈，罗宾，你的筹码可不止这些，戴雪儿呢？我很奇怪，无论怎样追查，都没有查找到戴雪儿的踪迹。”李源放声大笑，忽然他敛去笑容，用一种可怕眼神看向罗宾：“你把雪儿逼往无垢战场，而且你和你的妹妹也要过去，你们家族在无垢战场很有根基，虽然我不知道这个消息是真是假，但是给我记住，你会付出代价的。”

　　“你怎么知道？”罗宾差点站起来，瞳孔不断紧缩，这次他真的震惊了，而且震惊到无以复加地步，他做的事情怎么可能被李源探知？就连戴雪儿的处境都知道七八分，难道这个大夏龙王随意翻弄的黑皮书有这么神奇？可以做出近乎完美预言的推算？

　　李源摆出智者之书，显示出种种不凡，为的便是制造一种胜券在握假象，查看罗宾的反应。

　　戴雪儿的去向不是别人告诉李源的，正是在另一个未来，李源苦战擒拿住瑞姬，逼迫这对兄妹说出来的。只是当时惊动了许多高手，未能进一步印证消息的真实性，画面变得模糊起来。

　　“是真的，戴雪儿真的落入了无垢战场。该死，那里不是小女孩能去的地方。”李源看到罗宾的反应，以及听到他的心跳，就知道消息八九不离十，心中不免有些担忧。

　　这时候，阮衣衫已经救出爱丽丝和汉斯，而嫣儿和徐夜白出去一趟，短短片刻就将堪培拉很有名的大律师伊索以及其麾下律师事务所的所有成员迎入咖啡馆，这是预定好的见面地点。

　　“堪培拉有着非常完备的法制和法规。”李源起身说道：“想不到在庞贝最为富饶地方竟然遇到绑架案。我，大夏李氏门阀，唯一的正统继承人，路见不平拔刀相助，破获了一起重大的绑架案，即便庞贝与大夏处于敌对状态，按照星际战时处理条例，可不能限制我的人身自由。”

　　“李源阁下，我是律师伊索，感谢您为堪培拉星系的稳定繁荣作出卓越贡献，这些绑匪胆大妄为，居然敢绑架贵族，经过我们核实，四人系蓝盾侯爵府男爵，我们将以最快速度与蓝盾侯爵府取得联系，处理此事，并且为您申请嘉奖令。”这些通过艾尔罗雇佣的律师来到近前。

　　“哦？嘉奖令吗？”李源一笑：“送给神探罗宾先生好了，他可是出了不少力气，庞贝能有这样厉害的精算师，对我们大夏来说，真的很有压力。”

　　罗宾面色铁青，瑞姬握拳想要把桌子砸翻，只是这对兄妹似乎达成了某种共识，最终将怒火压制下去，起身离开咖啡馆。

　　“就这样放过他们吗？”阮衣衫目露凶光。

　　“暂时放过他们，堪培拉星系藏龙卧虎，我们必须按照这里的规矩做事。现在，我已经达成目标，在拍卖会上还有一场激烈争斗。”李源任由罗宾兄妹离去，与真正大敌比起来，他们只不过是开胃小角色。

　　拍卖场之外的纷争忽然停止了，没有人再来找李源等人的麻烦，直到拍卖会宣布开始，都相安无事。李源以令人眼花缭乱的处理方式，将一些人预谋已久的计划击碎。而在一个小时的等待中，他也没有闲着，由专业律师团队进行认证，疯狂储备筹码。

　　筹码便是钱财，可以确保他在拍卖会上大杀四方。

　　与此同时，堪培拉星系法务司司长忙得焦头烂额。有一位大夏龙王要进拍卖会，而且这个叫李源的家伙很有可能是刺杀皇长孙殿下的凶手。对于此人下放的通缉令已经在帝国几个重要部门挂号，却因为没有直接证据而尚未转为正式通缉令。

　　本来，以法务司司长的权限，可以当即扣押这个危险的家伙，可是有人阻止了他，围绕这场拍卖会展开的皇权争斗正变得扑朔迷离。


第636章 李源，火了。

　　从空中俯瞰，密密麻麻人影登上汉白玉阶梯，他们穿着雍容华贵，争奇斗艳，这不像是一场拍卖会，更像是各路明星前来参加颁奖典礼。

　　贵族们不遗余力的打扮自己，搞出一些奇装异服来吸引别人的眼球。因为贵族拍卖会的关注度一向很高，而且许多媒体都会前来，所以就连机甲王都不能免俗，很想让自己变得与众不同一些，希望超过身边那些人。

　　堪培拉星系有堪培拉星系的习俗和特点，这里长久以来，孕育出独特的文化氛围，而且拥有很强包容性，并不排斥其他国度来人。

　　“快看，那里有一队大夏人。”

　　“哇，太酷了，脸上有龙纹，是那些神秘的大夏龙王吗？”

　　“肯定是，好强烈的气息。快摄像，他们脚下踏着黑莲花，前进速度非常快。”

　　李源等人甫一亮相，便引起媒体注意，由于接下来他所做的事情需要足够高的关注度，所以在圣天使和黑莲花的双重加持下，给身边每个人营造光影效果。加上黑麒麟和徐夜白本身就很有特点，帝姬的妖媚，嫣儿的清纯，以及天狼军的彪悍。刻意为之，引起一些关注很正常。

　　当然，不能全靠几家媒体惊鸿一瞥式的摄影，炒作是个技术活，堪培拉星系的资讯网络非常发达，而且完全虚拟化，伊索手下那些律师被李源临时抓壮丁，利用他们的专业知识，制造新闻，进行包装，就以刺杀皇长孙为噱头，惊爆所有人眼球。

　　“怎么回事？这几条新闻的关注率呈直线上升。”

　　“妈的，与皇室有关，赶紧封杀。”

　　“不行，对方熟知堪培拉星系的法律规则，这些新闻最多打了一些擦边球，并未触及最后的底线，他们看似大胆，实则非常小心。”

　　负责监控舆论的官员沉默了，因为他知道，五皇孙，九皇孙，十三皇孙都会参加今天堪培拉第九号行星太空浮岛的盛大拍卖会。这个时候将皇长孙遇刺这件事捅出来，不知道是其他哪位殿下的手笔，随意处置的话，极有可能引火烧身。

　　经过小心试探后，李源雇佣的律师水军发起冲锋，公布了一系列更加劲爆新闻。帝国所怀疑的刺杀凶手李源，已经参加拍卖会。而且除了五皇孙，九皇孙，十三皇孙这三位本就在堪培拉星系活跃的皇室成员外，拥有铁面军神称号的四皇孙也会参加拍卖会。

　　“哇，铁面军神也会参加拍卖会？”

　　“快看，照片人肉出来了，这就是那个李源，好酷，好拽。也不知道帝国军警部门是干什么吃的，居然让刺杀皇长孙的凶手参加拍卖会。”

　　“没看新闻吗？是怀疑，帝国根本拿不出证据，也没有下达通缉令。况且李源身份尊贵，是大夏某个古老世家的正统继承人，就算帝国与大夏正在交战，却有缓解迹象，最近停战呼声很高，可以说牵一发动全身，对这样一个人确实不好处置。”

　　“听说大夏那边正遭遇灾劫，帝国过去趁火打劫。该死的贵族，他们每次都试图用战争手段来转移国内的矛盾和视线，从未想过从内部解决问题，当民众是傻子呀？即便李源真是刺杀皇长孙的凶手，我觉得站在大夏的角度上，他是英雄。”

　　“不错，英雄，孤身一人深入敌穴，刺杀敌人的最高统帅，这是何等盖世豪情，让帝国高高在上的大老爷们见鬼去吧！李源进入拍卖会干掉所有皇孙才好。”

　　“不管怎么说，我们是庞贝人，怎么能站在敌国一边？”

　　“敌人的敌人是朋友，是谁在发动战争？是谁在剥削民众？龙国大夏遵循家族制度，神国珈蓝遵循宗教制度，就我们庞贝最操蛋，这个魔就是欺压懂吗？我们苦受欺压，却不懂得反抗。”

　　悄然之间，舆论开始发酵。早就有传闻，说皇长孙在前线并非像军方宣扬的那样，死于激烈战斗，也不像那些政客拿出来的说法，说皇长孙带病上阵，死于非常奇异的病变。为什么要掩盖？因为事实真相非常打脸，堂堂皇长孙死于刺杀。

　　据说，干掉皇长孙的家伙只是大夏民间走出的一位龙王，他逆天而战，孤身一人挫败帝国的锐利兵锋。就像男人刚想提枪冲刺，结果突然萎掉了，那种悲愤与郁闷，还有不想让人知道的心情可想而知。

　　好吧！不得不说，堪培拉是庞贝最为富饶的地方，吃饱了没事干的人超级多。从社会最上层到最底层，无论身处哪颗行星的哪个时区，靠虚拟网络过日子的人多到无法统计，所以稍微有点火星就能引起大火，又不及时封锁舆论，便会呈现燎原之势。

　　李源，火了！

　　只是单纯的引出话题，便名扬天下。虽然制造舆论之前，经过智者之书反复推演数次，但是仍然低估了堪培拉民众的八卦热情。

　　没有办法，像是皇长孙遇刺这种事，庞贝官方采取的处理方式是封锁消息。

　　可是，这件事实在太大了，加上其他皇孙想要打击和瓜分皇长孙一脉势力，又怎么会帮着捂消息？至少贵族阶层很多人都知道实情。而贵族，他们的嘴巴就像漏勺，根本没有秘密可言。

　　民众觉得自己拥有知情权，官方越是欲盖弥彰，民众越觉得自己受到愚弄。尤其那些混迹虚拟网络的年轻人，他们的叛逆心理得到充分体现，没有事情还能搞点事情出来呢！今天有人曝出这么劲爆的消息，自然要好好借题发挥，使之成为新的情绪宣泄口，以此来获得存在感。

　　小人物集结到一定程度，确实有能力撼动一些预定轨迹。

　　从李源窥视到未来画面，制造出精密的行动计划，属于未来的轨迹便开始转变，而舆论爆发成为完成转变的临界点。

　　当拍卖会第一件拍卖品亮相，李源就觉得“轰隆”一声响，身体好像脱出了某种束缚，感觉无比轻盈快意，心中升起一种明悟。

　　“成功了，我改变了未来，时空龙王成为天龙王之后，需要掌控时空，其中最为有效的办法便是改变那些尚未发生的事情。”体会种种只可意会不可言传的好处，李源内心非常激动。

　　“主人，刚才是怎么回事，苍龙劲原本处于二级区间，忽然间就提升到六级，我还以为机体监控系统出错，仔细排查一遍才发现苍龙劲确实提升到了五级。好爽，主人能否再来一次？”

　　“呵呵，你就知足吧！苍龙劲有多么难提升，智者之书早就计算出了结果，除了通过诅咒印记吸收安达贝塔力量，还可以通过时间要素突破未来轨迹，以此获得时空反向推力，以增强机甲的力量。”李源暗中与伊丽莎白说话，却不知道自己已经成为堪培拉星系最炫目的焦点。

　　拍卖会使用的会馆名叫魔之羽翼，在堪培拉星系所有拍卖会会馆之中，足以排在前三位。

　　这家会馆之所以人气超高，是因为所有拍卖环节都在透明形式下进行，无论你在三大古国有多高地位，只要走入大门，就必须遵循价高者得宗旨，没有暗箱操作。同时，拍卖场不设封闭式贵宾室，只有一簇簇类似晶簇的高低座位区，方便同一伙人聚在一起。

　　创办魔之羽翼的人很聪明，深谙拉上媒体的好处，因此不谢绝“长枪短炮”进场，媒体愿意怎样报道就怎样报道，会馆提供直播场地。

　　正是由于公开，很多有钱大贵族愿意到这里斗富，同时更有一些发达起来的小贵族，在这里向高出自己一层的大贵族发起挑战。贵族之中也有屙丝，他们更加热衷于逆袭，如果有一日具备将大贵族踩在脚下的能力，恨不得通传天下。

　　当然，这其中也存在着博弈，而且非常微妙。

　　第一件拍卖品名为女神之泪，是三百五十年前判出珈蓝神国的绝代天才亚莉克希亚，在爱人死去时流下的一滴眼泪，从此便有了一尊堕落天神。

　　这滴眼泪之中隐含着一些亚莉克希亚的体辐射奥秘，据说是当时追捕亚莉克希亚的神国宗教裁判所高手得到的战利品。

　　反正有这么一滴女神之泪流传下来，非常符合庞贝贵族的口味。

　　女神之泪很好地起到了抛砖引玉作用，将大部分中小贵族的积极性调动起来。就在主持人要宣布第二件拍卖品的时候，会馆迟迟没有关闭的大门忽然传来喧哗声。

　　首先一众身穿军装的随从进场，他们面无表情分列两旁。接着，拥有完美弧度的椭圆形宝座缓缓向前飘来，上面坐着一道身影。

　　“是四哥？他真的来了。”

　　“哼，真够热闹的，刺杀大哥的大夏龙王，五哥和九哥，现在连铁面军神都跳出来了。如果能一举拿下所有人，那真是非常美妙的结局。”

　　四皇孙面色阴沉，他非常高大，既便坐在那里，单凭目测高度，都给人一种高人一等的感觉。

　　王座向前飘来，没有安然入座，而是停在李源对面。

　　这一刻，肃杀到极点，庞贝帝国皇室成员中最为铁血的四皇孙，与大夏最富传奇色彩的逆天龙王对视，目光顷刻间不知道交锋多少次，好似下一刻二人就会大打出手。

　　“你杀了大哥，让我庞贝颜面无存，还敢在大庭广众下参加拍卖会，简直狂妄到极点，有胆你就承认自己做过的事情，不要耍一些小把戏。”四皇孙字字铿锵，如一把大剑挥舞向前方。

　　出人意料的是，李源没有掩饰，没有转移话题，只见他仰头大笑：“哈哈哈，我为什么没有胆量承认？不就是干掉一个皇长孙吗？今天，再多杀几个皇孙又如何？”


第637章 有恃无恐

　　“大胆狂徒，卡罗特殿下真的是你杀害的。”

　　“侍卫何在？为本王擒下此人。反了天了，这里是庞贝疆域，什么龙王？在我等眼中只不过是爬虫。”

　　“快去邀请凌威天王与皓土天王，以确保拍卖会正常进行。”

　　李源一句话让拍卖大厅混乱不堪，媒体记者像是吃了兴奋剂一样，在现场一边做报道，一边撰写评论，很是加入了一些个人情感，唯恐天下不乱。

　　堪培拉这个地方之所以设置严密的舆论监控机构，就是因为这里的人太“事”了。

　　到五号行星喝下午茶，饭桌上通常会自动弹出新闻版面，让第一手资讯环绕每一个人，媒体向来以无孔不入著称。今天很多人关注魔之羽翼拍卖会，而李源把自己摆在聚光灯下，加上惊人之语，不要说拍卖会场，就是堪培拉星系大大小小行星和浮岛，连犄角旮旯都知道了他。

　　前来威逼李源的四皇孙皱起眉头，他没有想到这个家伙会承认自己刺杀了皇长孙，难道眼前的大夏龙王不怕随之而来的报复与轰杀？

　　就在喧哗声中，李源的嘴唇轻轻蠕动几下，令对面有着铁面军神之称的四皇孙呼吸变得急促。

　　“好了，给我静一静。不管这个李源是哗众取宠，还是真的刺杀了皇长孙殿下，都需要交给帝国特动处和外交部来解决。现在，继续拍卖会。堪培拉星系有皇室最精锐力量镇守，难道你们还怕一个大夏龙王吗？”铁面军神脸色更冷，驱使宝座缓缓向后退去，居然充满了忌惮。

　　“哇靠，兄弟，你是怎么做到的？”徐夜白甩了甩头，觉得自己的思维凌乱了，李源明着告诉对方是自己干掉了皇长孙，而且不介意多杀几个皇孙。就这么狂，就这么拽，铁面军神居然没有当场发作，反而像吃了亏的小媳妇一样，羞答答地闪了。

　　“没什么，总有些人自以为掌握了全局，却不知道自己已身在局中。”李源耸了耸肩，像是什么事情都没有发生，继续坐在座位上关注拍卖会。

　　“恕我直言，我不可能与一位刺杀皇长孙殿下的敌人坐在一起。”少年子爵艾尔罗站了起来。

　　铁面军神的突然退却让人摸不着头脑，那些媒体记者正在挖空心思编排背后的故事，不曾想在大夏龙王身边有一名少年明显在唱反调。

　　“呵呵，艾尔罗子爵，就算你现在想撇开干系，也基本上不可能了，别忘记饭店股份，以及我们的入场资格。是，你的家族很古老，可是在这些皇孙眼中，又算得了什么？所以，不如静观其变。当然，你和蓝盾侯爵府的四位客人可以到旁边的座位上等一等。你瞧，我们老大准备得多么充分，入场前就已经订好了座位。”

　　阮衣衫微微一笑，做出一个请的手势，连同刚刚苏醒的爱丽丝等人，一同请到附近座位就坐。

　　艾尔罗知道阮衣衫说的是实话，他怨恨自己太过贪心，为了股份，踏入了巨大危机，只是看李源这几天勤勤恳恳的样子，真的像想要做一番事业的人。不会是受到胁迫，不得不承认自己是刺杀皇长孙的凶手吧？毕竟从小岛出来前，有人送来一封信，那是他亲眼见到的东西。

　　对于一名想在饮食界发展的少年来说，李源所涉及的层面，显然超越了他的承受范围。而爱丽丝和汉斯夫妻二人直到此刻，还没有明白过来是怎么回事，他们倒是如愿以偿，来到这场重要拍卖会的现场，可是总觉得心里不踏实。

　　至于比爱丽丝还要早一些醒来的双胞胎姐妹，她们之间有心灵感应。就在刚才，当认真看向这位年轻的大夏龙王时，全都无法遏制住自己，娇躯一颤，竟然隐隐看到哥哥查理斯的影子。

　　“哥哥。”莫洛亚差点起身叫出声音来。

　　心有灵犀，李源望了过来，眼神中带着歉意，有着一丝宠溺，就那样看了一眼。之后，所有感情尽皆斩断，令蕾莉亚和莫洛亚姐妹俩心头同时一痛，好像失去了一生中最为重要的东西。

　　“请大家注意，下面是一件非常了不起的拍卖品，名叫多彩琉璃云龙天晶。很难想象，宇宙有多么伟大，居然孕育出这种内部含有云气变化的晶体。它在暗室内可以自行发光，而且有的时候还会显现出神秘龙影。当然，这些都是观赏价值，这件拍卖品的真正价值在于它可以改变人类的寿命基因，使寿命延长一千二百年。”随着话音，拍卖台上升起一座透明保险库。

　　拍卖大厅鸦雀无声，大家已经忘记李源，忘记皇长孙，将目光锁定这件拍卖品的第一手数据。

　　尽管人类对基因的解析已经上升到微操作层面，但是想要随意改变基因，仍然要一点点添加助益类辐射，从而满足进化条件。宇宙间很少有东西能直接篡改寿命基因，可是这件多彩琉璃云龙天晶就能做到。

　　“能增加寿命的东西，而且是从基因层面增加，无论多少钱都要抢下来，哪怕倾家荡产都在所不惜。”很多人看向透明保险库，眼神变得痴狂。

　　“底价三千黑魔晶币。”主持人公布了拍卖底价。

　　徐夜白抓住李源的手腕，压低声音说：“他娘的，二百五啊！我叉他个大西瓜，这么大块的多彩琉璃云龙天晶按照我的方法使用，足够给十五个人增寿了。小李子，咱必须把它拿到手。”

　　爱丽丝和汉斯相视一眼，露出苦笑。

　　他们知道查理斯一直都想收集一些东西，其中就有多彩琉璃云龙天晶，刚好听说堪培拉星系的魔之羽翼拍卖会，将有清单上三件东西出现，便急忙收拢资金，准备到拍卖会上看一看。

　　结果在路上，听说戴雪儿，蕾莉亚，莫洛亚被特动处通缉，加上蓝盾侯爵府的变动，简直让他们手足无措。之后，无论夫妻二人怎样小心谨慎，还是落入一票凶悍劫匪手中，后面始终在昏迷之中度过，就不知道详情了。

　　“唉！底价都这么高，等会的竞拍肯定高到令人咋舌地步。集团受到打压，抽不出这么多钱。”爱丽丝和汉斯一直都没有把李源往查理斯身上联想，他们还在按照固有念头，想要拍下祭品。

　　黑魔晶币等同半颗奇宝级大夏金印，三千黑魔晶币，也就是一千五百颗奇宝级大夏金印。在普通人眼中，这已经属于天文数字，可是在熟悉多彩琉璃云龙天晶真正价值的人眼中，简直就是零底价。

　　就在主持人宣布开始竞拍之际，魔之羽翼拍卖会外面，已经被密密麻麻军用飞艇包围，同时堪培拉星系五号公馆派出近百支特别行动小组。

　　“李源是一个危险人物，卡罗特殿下身为五大实权皇孙之首，身边跟着好多高手，我不清楚他一个龙王，是如何刺杀殿下的。或者在殿下身边，早就有其他势力的暗棋，才让连天龙王都不是的小鬼逞足威风。”黑雾滚滚的囚车内，闪现出一张苍老面容，那黑雾中仿佛亿万蚁类在啃咬，发出恐怖沙沙声，空气正变得燥热。

　　“大人，当时很凑巧，殿下身边大部分高手去寻找人类起源地了。您应该知道，帝国一直都在朝着这个方向努力。”

　　“哼，世上哪有那么多凑巧？不过，这个李源孤身一人敢做下逆天之事，又让库尔马大公爵吃尽苦头，说明他很有能力。而出现在拍卖会上，并且公开承认刺杀，说明他有恃无恐。”

　　“有恃无恐？堪培拉星系是帝国倾力打造的璀璨明珠，有着海量高手坐镇，他李源有多大的仰仗都没用。”

　　“不，小心驶得万年船，去请皇家精算师，去收集关于李源的所有资料。这样一个人，精明到骨子里，我隐隐有一种不安，在此人面前大意，会成为炮灰。我可不想让他做大夏更大的功臣，更不想做他一将功成万骨枯的踏脚石。”囚车黑雾滚动，话音表露出来的情绪越来越烦躁不安。

　　“是，属下这就去做。”

　　“加快行动速度，封锁浮岛，转移人员，把这座太空浮岛给我完全腾出来。半个小时，我只给你们半个小时。”

　　拍卖大厅同样有人锁定李源，只要这位龙王有异动，他们就会不遗余力出手。只不过，人们为了争夺多彩琉璃云龙天晶，不停掀起高峰，转移了部分注意力。

　　“兄弟，你咋还不出手？朕不叫你小李子了还不成吗？都是水无邪拐带的，听起来这个称呼很帅气，所以我就跟着叫了。”

　　“呵呵，没啥！以后我叫你小夜子也就是了。”

　　“我去他姥姥的，小夜子还不如你那小李子呢！哥哥，咱不当太监了行不，就我那未央宫也没有半个太监，都啥时代了，全都自动化。想要干点啥，机械人咔咔地就给你干完了，根本就不用咱伸手。”

　　两个人正在那里耍宝，就听一把懒洋洋声音响起：“你们能不能痛快些？几千黑晶币的往上加也不嫌浪费时间，我出二十万黑晶币。”

　　“二十万？我的天，这可是黑晶币。”

　　“跟不跟？”

　　“先看看再说，后面还有许多好东西，不急于一时。”

　　就在这个时候，李源抬起手来，面色淡然的说：“五十万黑晶币，谁跟我抢，谁就会死。别激动，这么多高手锁定我，我根本不可能出手。这只是一个非常有趣的预言，或者说测试。”

　　拍卖大厅死一般沉寂，李源到底是什么意思？这种情况下还敢出手竞拍，而他所说的预言是威逼？还是发现了什么。


第638章 囚车

　　“哼，外面还没有准备好吗？将这个李源带出去，关押起来。”五皇孙霍然起身，面色冰冷。

　　拍卖会如常进行，有一多半原因是因为脚下这座浮岛太大，人口众多，真要打起来，就凭浮岛那点限制力量，可封锁不住李源这种高手召唤机甲。

　　所以，四皇孙也好，其他皇孙也罢，都做出一副泰然自若的样子，暗中却以最快速度做布置。

　　现在，外面布置得差不多了，五皇孙第一个跳出来，因为他今天做了许多事。爱丽丝和汉斯四人就是他吩咐人，从瑞姬手中弄过来的，本来还有一个更好的人质戴雪儿，可是在围捕的时候出了一点意外，没能得手。

　　瑞姬背着罗宾与五皇孙联手，如果神探先生知道，以他对李源的了解，肯定不会让妹妹参与进来。皇权斗争历来残酷，围绕这场拍卖会大局套着小局，弄个不好就会引火烧身。

　　所以，在拍卖会之前，罗宾出现，为的便是带走妹妹。

　　不过，在李源看到的那个未来，瑞姬拖延时间，甚至与罗宾参加了拍卖会，而五皇孙一直以戴雪儿的性命作为要挟，最后经过一场惨烈战斗才知道，这对兄妹根本没有抓住戴雪儿。

　　此时此刻却不同，李源先下手为强，让未来走向另一个方向，而罗宾和瑞姬并未参加拍卖会。

　　“哦？五皇孙塔克伦，你确定要阻止我拍下这件精美的珍宝吗？确实，以皇室在堪培拉星系培养的军事力量，如果还没有准备好的话，那可真让人失望。”李源莞尔一笑，在众多高手环视下泰然自若，光是这份气度就让许多人面色难看。

　　拍卖大厅更加寂静，那些贵族不是笨蛋，原本他们并未把李源放在心上，认为以堪培拉星系的镇守力量，灭杀一个大夏龙王，就如同在身上掸去几缕灰尘一样简单。可是，这个李源有古怪，在如此情形下，凭什么还这样镇定？

　　突然间，贵族们不淡定了，他们有一种直觉，自己好像成了李源的人质，又或者皇孙们今天决定撕破脸，他们将成为皇权斗争的牺牲品。

　　种种未知因素掺杂在一起，贵族老爷们再也没有心思参加拍卖会，他们很想尽快离去，而恰在此时，四皇孙入场之后，紧闭的拍卖会大门缓缓打开。

　　数百名身穿武斗服的基因战士鱼贯而入，随即是五名气息澎湃的大圣天王，再后面是两位金发中年人，他们身上穿着差不多的制服，华丽却不失庄重，胸口印着特有徽记，一名中年人站在九米高的紫水晶陀螺顶部，另一名中年人则脚不沾地闭目养神，一前一后缓缓飘入大厅。

　　“啊！是魔浩劫与魔天尊两位大人呀！”在场有几位大贵族看到这两名金发中年人，不由得倒吸一口冷气，顿时心中安稳了，把腰杆挺得笔直，什么龙王，什么预言，根本不放在心上。

　　外面确实已经布置妥当，可以说上天无路、入地无门。无论李源使用什么方法，在两位魔字头封号天王镇守下，就算动用神宝也逃不出去。

　　然而，令所有人没有想到的是，这名大夏龙王依然猖狂，对于进场高手视若不见，只是非常惋惜的摊了摊手说：“你瞧，五皇孙殿下，即便你没有与我争抢拍卖品，可是你却迫不及待跳出来阻止竞拍。预言依然有效，你的死期已经临近。”

　　“哈哈哈，蠢货。”五皇孙笑了起来：“我知道了，原来你的脑子有问题。也对，只有你这种神经病才会狂妄到刺杀卡罗特，谁知道别人不敢想的事情，却叫一个大夏神经病给做成了。”

　　话音刚落，就听“啵”的一声轻响，五皇孙愣在当场，他的左眼眼球碎裂，之后右眼眼球也跟着碎裂，再之后全身毛孔向外喷出大团血雾，堂堂庞贝五皇孙抛尸当场。

　　“啊！”

　　有些年轻女子尖叫起来，有些人则无意识的张大嘴巴，更多的人看向李源，觉得毛骨悚然。

　　死了，就这样死了，庞贝皇帝的第五位皇孙塔克伦，就这样随着李源一句死期降临，死掉了。

　　“咦？”两位魔字头封号天王同时侧目，就在他们全力扩散力量，想要弄清楚这究竟是怎么回事的时候，九皇孙和十三皇孙怪叫一声，眼球也碎裂开来，身体喷射出血雾，眼见活不成。

　　“该死。”魔浩劫和魔天尊同时出手，一人护持住九皇孙，一人护持住十三皇孙，层层叠叠波动延展打开，将两位皇孙的身体包裹进去，竟然将他们喷到体外的血雾凝聚起来，以极为缓慢的速度重新注入身体。

　　李源站起身来，仅仅一个动作，就让附近的贵族“哗啦”一声向周围退去。

　　“伊索先生，请回答我，根据堪培拉星系的法律，我有没有权利在这里竞拍，而拍卖会突然停止，并且有人威胁到我的人身自由，如何处理。”

　　大律师伊索脸色僵硬，李源让爱丽丝他们退出，却唯独把他逼住，整颗心提到了嗓子眼。现在听到一声喝问，差点晕厥过去。

　　“有，有权竞拍，堪培拉星系拥有崇高包容性，无论你是异族，还是边荒国度来人，都可以在这里享受到公民待遇。只要，只要不违反律法。”伊索心里那个悔呀！谁叫他的律师事务所见钱眼开呢？根本不了解李源的来历，看到对方挥舞着金钱主动找上门来，自然纳头便拜。

　　“很好，伊索先生，我知道我现在存在重大嫌疑，按照堪培拉星系的法律，我愿意协助你们进行调查。不过，我的人要留在这里，继续进行竞拍，你要确保他们安然无恙。”李源说着向前走去，任由五位大圣天王联手对他镇压。

　　“源哥哥，你要小心。”嫣儿握紧拳头，来之前已经做好计划，知道会困难重重，唯一值得庆幸的是，直到此刻都未脱出掌控。

　　李源在离开前，忽然回身看向四皇孙。

　　这位铁面军神登时面色铁青，那些媒体的长镜短炮陡然移动过来。

　　若说嫌疑，拍卖大厅每个人都有嫌疑，而四皇孙到来后就针对李源，是不是有意在转移别人的注意力？五皇孙突然暴毙，九皇孙和十三皇孙生死不知，就他四皇孙没事，嫌疑也最大。

　　很多人想象力丰富，五皇孙，九皇孙，十三皇孙在堪培拉星系拥有很多产业，也许四皇孙看着眼馋，这次驾临就是为了夺取兄弟的根基，而李源便是现成的替死鬼。

　　按说，四皇孙如果聪明些，应该在这个时候站出来，让人将自己看押起来，以此向外界表示自己无辜。可是，他没有动，木然坐在那里，任由媒体拍摄。

　　“唉！真是可悲的男人。”李源摇了摇头，“众星捧月”般向大厅外走去。

　　五皇孙在众目睽睽之下身死，这么大的事情，拍卖会哪里还能进行下去？当即，便对拍卖品进行封存，交给专业人士扫描会场。

　　那么多高手盯着李源，原本是敌对关，现在却转为最佳证人，五皇孙根本就不可能是李源出手干掉的，那么凶手是谁？

　　帝国特别行动处，皇家侦查局，堪培拉商会等等势力派出高手封锁拍卖会大厅，甚至连从浮岛转移出去的那些人也受到羁押。所有参加这场拍卖会的人，无论你是贵族，还是富商，都会接受排查，方方面面的明斗和暗斗才刚刚开始。而李源已经功成身退，在“保护”下退场。

　　时间不大，李源被送入一座烟雾缭绕囚车。

　　囚车之中好似废墟，破碎的机械残骸和金属残片冒着黑烟，这竟然是另一重空间，用来打造囚车可谓奢侈至极。

　　在废墟上方，悬浮着一座十字架，上面钉着一名身躯枯干老人，黑雾中传来沙沙声，好像有亿万蚁类狂奔过来，对身体没有影响，却在快速侵蚀心灵。

　　李源饶有兴趣地打量四周，那股侵蚀心灵的波动，无法对他造成任何影响。相反，凡是飘到近前的黑雾越来越弱，直到消散不见。

　　“你，很强。”十字架钉住的老人突然开口说话。

　　“还不够强，你可以试着用噬心人继续拷问下去，说不定还会有点用处，逼我说出昨天晚上吃了多少只螃蟹。”李源微微一笑，目光中却没有半点笑意，有的只是冷酷与蔑视。

　　老人不再说话，浓烈黑雾中闪现出光影。

　　也就眨眼工夫，光影变得清晰起来，为首之人金发碧眼，如果仔细看她的眼睛，会发现自己有一种想要陷进去的冲动，爱她，怜她，宠她。

　　这是一个美貌程度不下于帝姬的女子，倾国倾城，粉雕玉琢，身体的每个部分都那样完美与和谐，是男人心目中的绝世容颜与魔鬼身材。

　　在这名女子身后，赫然站着罗宾与瑞姬兄妹。

　　李源对于这名女子出现并未感到意外，他随意找了个地方坐下来，调侃道：“想不到我居然有这么大的吸引力，连有着庞贝紫罗兰之称的罗莎琳德都出现了。长公主殿下，您可是四皇孙最信任的姑姑，为什么在设局的同时，要把自己最亲近之人推入火坑呢？是让风头正劲的四皇孙自污，还是你想做女皇？我真的很好奇。”

　　“很不错，你能干掉卡罗特那个处于层层保护之下的平庸家伙，并且逼得库尔马大公爵向我求援，确实很有能力。李源，加入我吧！既然你能走出拍卖大厅，赢得我的欣赏，与其艰苦奋斗下去，不如追随本公主。资源，女人，权力应有尽有。如果你能成为天龙王，还将赢得更多。”罗莎琳德极尽诱惑之能，以她长公主殿下的身份，自然说话算话。她根本不在意罗宾和瑞姬的反应，从那傲人目光中可以看出，她是个有野心的女人，而且丝毫也不掩饰野心。


第639章 冰冻放逐

　　“呵呵，长公主殿下精于算计呀！就算想邀请我，也只发来一段投影。不过，您还是先应对四皇孙殿下吧！估计这会他已经凑齐人马，包围您的潘多拉大殿了。”李源冷冷一笑，抬头看向钉在十字架上的老人。

　　“什么？李源，你居然知道潘多拉大殿。”罗莎琳德气急败坏，不敢再多费口舌，她的潘多拉大殿就附着在浮岛的一座建筑物上面，如果被逼出原形，而且是与自己最交好的侄儿下达的命令，那么结果会非常难看。

　　“当然知道，因为你低估了我的实力。”李源心道。

　　在另一个时间走向里，为了破局而出，李源展开一场恶战，那真是手段尽出，最后连黑魔方都爆掉了，掀起一场浩瀚规模冲击波，罗莎琳德的潘多拉大殿根本藏不住。不过，这座大殿强得令人发指，差点就救走了罗宾和瑞姬。

　　这位长公主殿下对罗宾和瑞姬倒是十分看重，不知道他们什么时候勾搭在一起。另外，那两名魔字头封号天王实力极为恐怖，五皇孙，九皇孙，十三皇孙身中奇毒，李源料定他们出现定然能发现三位皇孙身体有异，罗莎琳德不得不暗中发动，所以才能在拍卖会上坐得那样稳。

　　老实说，尽管看到了未来情景，但是在这个局面下，仍然走得惊心动魄。

　　远的不说，就说那三位身中奇毒的皇孙，身为姑姑的罗莎琳德真下得去手。而且，五皇孙在里面起到勾连作用，按照长公主的布局，那毒是要在李源愤怒，或者有异动的时候才发作。

　　九皇孙和十三皇孙体内的毒素也会随之引发，造成李源一举干掉三名皇孙的假象。而四皇孙出现，完全是因为他最近有些心思不定，本来是主战派核心成员，却有向停战派转移的苗头。

　　五皇孙与卡罗特有感情，知道李源刺杀卡罗特，再受到身边人鼓动，报仇无可厚非。而罗莎琳德对九皇孙和十三皇孙的产业有想法，便把几名关键人物穿插到一起，加上一位本该声名显赫的刺客，便交织成一张大网。

　　可以说计划十分完美，李源就是装在瓶子里的蚂蚱。在另一个时空走向，也就挣扎几下，便力战而亡。还好，他穿过时间线透视了自己的命运，采取了一系列对策，走上了新的道路。

　　“嫌疑犯李源，涉嫌刺杀庞贝帝国皇长孙殿下卡罗特，同时与五皇孙身死，九皇孙和十三皇孙身负重伤有着直接关系，在接受审判前，需剖开空间痕，取出机甲。”十字架钉住的老人沉沉说道，那声音仿佛一道道锁链，欲令思维变得迟钝。

　　“想缴械？尽管来。”李源打了个哈欠，背靠一面断壁认真思考问题，他在回忆这几个小时做的事情，有没有错漏之处。

　　“应该没有问题吧？四皇孙与长公主窝里斗，九皇孙根本就是个替身，这还是罗宾爆出来的猛料呢！罗宾应该刚刚追随长公主，甚至这条消息就是他投诚的价码。”

　　李源梳理一遍，暗自点头：“嗯，这样想来，有徐夜白在，嫣儿他们很容易退出。饭店股份会转移到查理斯的两个妹妹名下。战争哪能不死人？虽然是我临时起意，刺杀卡罗特，但是身处敌营，随便找个身份顶在头上，谁又能想到干掉的一个杂兵身后那些亲人的想法？”

　　从沙家走来，李源有着自己的原则，从未心慈手软过。可是，随着他深入查理斯身后的家庭与家族，另一个人生马上变得鲜活起来，让内心世界涌起波澜。

　　“多愁善感了，再想下去，恐怕就要把战争上升到哲学的角度进行反思。不过，前面有那么多厉害人物，哪有我反思的资格？只有拿出一将功成万骨枯的霸气，才能不断攀登高峰。”

　　对于冒名顶替查理斯，李源给予了蓝盾侯爵府和查理斯的亲人许多帮助，到现在他也算仁至义尽了。既然选择今天公开刺杀实情，就说明再也不会动用查理斯这个身份，几天来勤勤恳恳让饭店运营上轨，算是一种告别。

　　李源将是全新的李源，心无杂念，去芜存菁，从心灵到身体寻求更进一步完美蜕变，以期能扶摇直上，掌握自己的命运。

　　正想着，只听“叮”的一声响，额前飘落三根黑发，身前插着一把镰刀。

　　“呵呵，你试了好多种手段，都不能把我的空间痕劈开，居然还不死心，使用这种残留无数哀怨的镰刀。既是精神攻击，也是空间攻击，你要是再敢尝试下去，我不敢保证你能活下去。”

　　“哈哈哈，大夏龙王，你落在老头手中，还敢大放厥词，真是可怜无知。你大概不知道面前这把镰刀的来历，曾经有一种身具空间能力的异族，可惜他们的发展程度不如人类，我魔国大军横扫而过，抓来的老幼妇孺尽皆死在这把镰刀下，抽取血液凝聚精华，便有了这把屠龙镰刀。五百多年来，死在这把镰刀下的大夏龙王可不占少数。要不是还要你露一次脸，哪里会这样费事。”老人目光变绿，镰刀腾起绿芒，忽然爆发无数尖锐刺耳惨叫，斩向李源眉心。

　　在这种时刻，李源既没有躲，也没有阻挡，任由镰刀斩来。

　　“叮！”

　　火星四射，镰刀的刀尖定在李源眉心之前，有一种经天纬地的可怕力量宣泄而出，之后镰刀落到地面，囚车空间悬浮的十字架轰然燃烧起绿芒，万千残念啃咬干枯老人，发出凄厉啸音。

　　“啊！为什么，你究竟是谁？为什么会有这种程度的反噬？”

　　李源懒得去看十字架，如果没有这等自信，他敢只身一人犯险吗？秦揽雀不怀好意，赖上了时空龙王，说不定什么时候就会暴起作乱。根据智者之书的推算，这厮很有可能已经察觉到鱼安雅的气息，目标是天龙王。

　　除了天龙王鱼安雅，李源想不出自己还有什么地方值得一位神圣天王跟从。反正，这家伙没安好心。不过，倒是有一桩好处。那就是将机甲收入空间痕，按照四级时空龙王的方法进行镇封，稍稍改变空间痕的性质，谁再想动空间痕，等同攻击神圣天王，就等着受苦受难吧！

　　空中的十字架在绿色火焰灼烧下，快速化为灰烬飘散开来，十字架钉住的枯干老人却没有被烧成灰烬，反而出现了极为妖异的变化。

　　老人变得年轻了，干巴巴身躯膨胀，皮肤渐渐红润，轰然从空中砸落地面，荡起一圈黑雾。

　　“为了掌控这把镰刀，你倒是吃了不少苦头。可惜，一朝反噬，你失去了全部。”李源伸出手去，猛然握住雕满无数不知名文字的镰刀，环绕镰刀的绿芒已经消散干净，再也没有哀嚎。

　　“轰隆隆！”

　　囚车震动起来，有人正在打开这处空间。

　　李源知道留给自己的时间不多了，他的掌心出现一点黑光，迅速膨胀变大，化作黑魔方。

　　在黑魔方的精心提炼下，镰刀冒出一团团空间波动，接着所有空间波动收敛回去，使半人高镰刀体型稍稍缩小，刀身显现出无数斑驳痕迹，再也不复刚才的光鲜与威势。

　　“三击之力，多一点准备，就多一点把握。”李源按向眉心，将镰刀收入智者之书。

　　空间痕已经完全封闭，时空龙王正经历一场难以描述的寂灭，倒是不禁用八大限位的力量。

　　智者之书是零学园提供的宝物，能够与空间痕建立一种非常隐晦的链接。李源没有在身上放任何东西。不过，智者之书收进去的五百条机械蜥蜴都具备储物功能，必要时还可以用来防御，这是秦揽雀手下那个魔行者留下的东西。

　　“哼，蠢货，连一个大夏龙王都对付不了。”话音在黑雾间穿梭。

　　掉落地面的老者已经昏迷不醒，根本听不到这句蠢货，可是出于本能反应，他的身体在颤抖。

　　狂猛力量凌空摄来，李源眼前光影沉浮，忽然来到一座拥有椭圆形穹顶的大厅，四面八方都是人影，正前方是百名身穿肃穆衣装的堪培拉法官。

　　“果然，堪培拉是法制之地，在舆论压力下，至少要走个过场。”

　　不等嘈杂声音结束，李源便高声说道：“诸位法官阁下，伊斯拉大法官，勃兰特大法官，还有享有永久荣誉的西格尔大法官，我承认自己刺杀皇长孙的事实。不过，站在一个大夏军方将领的立场上，我没有错。按照堪培拉星系公开和公正的法律秩序，以及三大古国在万年前制定的公约，即便我站在庞贝的疆土上，你们没有权力对我执行死刑，只能选择冰冻放逐。”

　　“哗”，观众席上哗然。

　　“这家伙好狂妄，让他死。”

　　“听到了吗？他知道我们堪培拉三位首席大法官的名字，完全是有备而来。”

　　“他说得没错，站在大夏军方将领的立场上，刺杀交战国统帅是遏制战争最佳办法，李源在破军星好像拥有一支集团军的编制。”

　　“静一静，静一静。”三位大法官居中高坐，他们从未遇到过这种事情，居然有人自己选择冰冻放逐，而繁荣昌盛的堪培拉星系只有一个地方适合放逐条令。

　　伊斯拉大法官刚要进行驳斥，以便拖延时间等待皇帝陛下指令。他面前的光屏上，忽然变换版面，划过一道绝密信息。

　　不光伊斯拉大法官，另外两名大法官面前的光屏上同样有信息到达。三人相视一眼，急忙站起身来，高举法典宣道：“李源刺杀皇长孙殿下既成事实，念在他主动出面认罪，而堪培拉星系又是自由和法制之地，现通过放逐条令，对李源进行冰冻放逐，两个小时之内即刻执行。”

　　“轰！”

　　观众席轰动，媒体轰动，这特么是怎么回事？如此草率，你们三位大法官摆家家呢？问过庞贝的民众没有？问过庞贝的贵族没有，放逐？也太便宜了这个一而再，再而三践踏帝国尊严的大夏龙王了，到底是什么情况？


第640章 封印师

　　“成了。”徐夜白挥舞手臂，兴奋地站起来。

　　“夜白老大，你说个清楚，啥事成了？”阮衣衫和徐夜白混得烂熟，连口音都有些偏向这位徐家贵公子，至于这货总是以大夏皇帝自居倒是没有往心里去。

　　“我跟你们说啊，李源想要进堪培拉星系的燃尽监狱淬炼身体，他倒是选了个好地方。我们时空龙王达到一定程度，无论调制巢修得多么气派，必须封锁机甲经历一次蜕变，才能继续使用调制巢调制身体。可是想进入燃尽监狱也不是普通人能做到的事情，必须犯下重罪。”

　　“嗯，老大是说过，他的最终目的是进入堪培拉星系的监狱呆上半年，只是这其中有多少艰难和关键地方，我们却不知道。”

　　“放心，计划很成功，最后只差关键一环是我帮助他完成的。”

　　徐夜白眉飞色舞，得意地说：“我将他刺杀卡罗特的经历传递回去，经过一番运作，大夏那边已经提升李源的军事权限等级，并且晋升他为中将，获得金龙奖章，获得终身英雄荣誉。”

　　“哼，老大刺杀卡罗特都那么久了，当时还好心将卡罗特身边人寻找人类起源地这件事传递回去，也没有见大夏官方有什么表示，偏偏在敌国媒体要公布此事之前，还要夜白老大积极运作才能得到应有待遇，这大夏太令人失望了。”阮衣衫面色变冷，熊刚强等人则不以为然。

　　李源做事从来都是发自本心，想做就去做，做了不后悔。天狼军的风气也是如此，只要认准的事情，不管有多难，都要不遗余力去完成。

　　“是啊！大夏在这方面是很操蛋，还要论资排辈，家族体系臃肿不堪。”徐夜白像是突然间想起许多事情，无意识的发出感慨，等到他发觉自己失态，摇头苦笑道：“总之李源能够在这个时候得到应有待遇，根据星际公约和战时条例，大夏可以付出一些代价，将李源要回去。”

　　“什么？还有这种条例，源哥哥可是干掉了他们皇帝的大孙子。”嫣儿觉得有些不可思议。

　　“有，怎么没有？毕竟李源是在帕斯特拉星域干掉的卡罗特。卡罗特作为入侵者，从根子上讲就不占任何道理。星际公约有些时候是一张废纸，有些时候却是无往不利的神器。”

　　徐夜白面色变得古怪起来，叹道：“若想在星际社会不落下口实，还是要顾忌脸面的。反正政治嘛，就是来回扯皮，看谁扯得高明。出于种种政治需求，现在庞贝有一部分贵族，甚至是皇室成员已经站出来，想要结束庞贝对大夏展开的所谓军事行动。在这个时刻，自然有人想要保住李源作为谈判筹码。皇孙死掉是小事，皇帝的面子才是大事，人肯定不能放，所以放逐到燃尽监狱成了最佳选择。”

　　熊刚强气道：“岂有此理，入侵大夏就能不要面子，现在却要什么面子，依我看是不要脸。”

　　“唉！大夏正是风雨飘摇时刻，那些属国不敢妄动，可是以庞贝的国力和准备，扑上来狠狠啃咬几口也是预料之中的事情。再者说，他们并未撕破遮羞布，找了种种借口，帕斯特拉星域原本就有争端，要不是李源忽然插手，我大夏恐怕会雪上加霜。”

　　徐夜白笑了笑，他能来到庞贝，有一部分原因正是为了报恩，遂加了一句：“人在做，天在看，李源立下了多大的功劳？如果这种人得不到回报，那会寒天下多少人的心？”

　　“不管怎么说，老大在错综复杂的势力狭缝间走出了一条通途。”阮衣衫握紧拳头，心中充满自豪。

　　“嗯，他成功了，却也把自己逼入险境，尽管这是晋升到五级龙王的必经之路，但是庞贝那边在放逐他之前，肯定会下绊子。不过，这都在李源预料之中。我们还有很多事要做！被关在这里，不让接触外界，估计等一会外交豁免权就会到达。奶奶的，想困住我们，门都没有。”

　　就在徐夜白咋咋呼呼的时候，用来关押天狼军和黑麒麟一行人的小库房大门洞开，有十几名面色冷酷的特动处组员走了进来，为首之人冷冰冰的说：“你们可以离开了，记住在堪培拉星系给我小心些，只要有一点违法乱纪行为，我们绝不会心慈手软。”

　　“去，和他们提出严正抗议，用你的专业知识罗列条框。另外，魔之羽翼拍卖会必须对我们做出赔偿，首先就是那件多彩琉璃云龙天晶。接着拍卖会上所有拍卖品，包括最后用来做压轴拍卖品的古文明飞船引擎和动力装置，我们都包圆了。如果有人要抽回拍卖品，就上升到星际争端层面，大夏要不到李源，被庞贝摆了一道，需要安抚多方意愿。”徐夜白把大律师伊索推了出去，眼下这位大律师成了一把锋利刺刀，让他刺谁就得刺谁，上了贼船下不去了。

　　“好，我一定把事情办得妥妥帖帖。”伊索知道自己的命运，必须伺候好诸位爷，赚取一份丰厚回报，即刻退出律师这行养老。还好他有先见之明，害怕见钱眼开的后遗症爆发，所以留下不止一条后路，只要离开这个危险的漩涡，出路不成问题。

　　李源除了要把自己送入燃尽监狱，主要目的是冲着三件祭品而来。而他自我放逐，自然要得到相应补偿。

　　这件事由徐夜白跟进，作为一名大夏皇族，在官方肯定拥有人脉。李源很难做到的事情，对他来说也许就是一笔再简单不过的政治交易，写几份报告就能搞定。

　　当然，还有最重要一点，这可是能够让天龙王复苏的核心祭品，徐夜白看着眼馋呀！除了留给鱼安雅的份额，其他部分全归他所有，因此那是积极的不得了，就算让大夏放狠话单方面挑起征战，也在所不惜。

　　也就庞贝还有祭品可挖，而且还是罗莎琳德做局，蛊惑五皇孙拿出来的家底，要是放在懂行的大夏，哪里见得到这些祭品？恐怕五千年前就已经被捞得干干净净。

　　因此收集祭品这项工作，在大夏从来都是深入为数众多的属国悄然进行，祭品清单向来保密。

　　庞贝和珈蓝两国一直都在研究龙王，对天龙王复苏仪式多少也知道一些，但是每位天龙王的复苏仪式祭品并不完全相同，所以让外界摸不着头脑。

　　就像这场拍卖会上出现的三件祭品，对时空属性龙王就没有多少作用。不过，徐夜白的身份有些特殊，无论什么属性的祭品他都用得上，所以那叫一个上心。

　　不说徐夜白老神在在，赖在魔之羽翼拍卖会馆不走。李源在公审会场走了次过场，三名拥有崇高名望的大法官对他进行非常草率的宣判，引起舆论哗然。

　　不管堪培拉星系为这次宣判变得多么疯狂，庞贝官方的打算十分明显，那就是在大夏正式的交涉公文到达前，对放逐李源造成既定事实。

　　让他死，却不能死在明面上，可以死在燃尽监狱。

　　国与国争，人与人争，有人的地方就有纷争，种种局势快速变化，反应不够迅速，就只能陷在滔滔浪潮中，直到成为一缕微尘。

　　强者恒强，李源以小搏大，与众庞贝皇孙争锋。确实如阮衣衫所说，他在危机四伏的局势中走出一条通途。

　　不过，在魔浩劫与魔天尊两位魔字头封号天王的看守下，押送李源前往燃尽监狱大门，路上出现三名神秘的黑袍人。

　　“这就是李源？”黑色帽兜下，白发飘摆。

　　“哼，不知道这小子用了什么手段，封印了空间痕，而且短时间内无法剥离机甲。皇帝陛下的意思是，让我们三名封印师出手，在他的空间痕上再设置几层封印。”

　　“开始吧！别说那么多废话，龙王机甲而已，我们三人联手，封号天王亦要饮恨。”第三名黑袍人说话了，声音显得格外年轻，语气却老气横秋。

　　“我之名，镇！”

　　“我之名，韵！”

　　“我之名，巅！”

　　“三名齐聚，烙印始终，归于来处，镇封之轮，祈。”无数杂音窜起，好像成千上万人正在祷告，数十种莫测气息涌动，向李源所在笼罩。

　　对于三名黑袍人施为，魔浩劫和魔天尊视若不见。

　　李源站在一座三角平台上，类似图伦合金锁的锁链将他的身体锁住。三名黑袍人出现，并未超出预料，可是等到那些莫名气息涌动，向眉心附着一环又一环枷锁，他的面色突然变了。

　　秦揽雀没有一丝一毫反抗，只来得及将智者之书稍稍挪出束缚范围，便感受到空间痕被一股沧桑巨力死死压制住，比四级龙王自我封存的力量不知道强横多少倍，除了仍能感受到少许黑魔方的气息，其他八大限位之宝都无从响应。

　　眼看着要接近燃尽监狱大门了，李源抬头望去，心中暗道：“这三个人不是机甲天王，倒有些像精算师，他们是如何做到的？竟然能封锁我的空间痕。”

　　“哈哈哈，封印已经轮转起来，即便你是天龙王，也挣脱不出来。”黑袍人发笑，身影消逝。

　　李源眯起双眼，看了看左右，又看向正在缓缓接近的狰狞大门，快速思考着：“眼前形势对我来说极为不利，还要经历急速冰冻这一环节。到底是崛起，还是作茧自缚，全看接下来的几个小时了。如果不能挣脱出来，我将在燃尽监狱沉沦到永远。”


第641章 紫极冰凌

　　“小子，虽然不知道你为什么要自己跑来冰冻放逐，但是你的胆大妄为种下了祸根，有人要你死，所以你站在这座刑台上，已经等同于一个死人。”

　　话音在虚空回荡，李源面无表情，三名封印师的手段确实有些出乎预料，看来下一道关口也有问题。不过，燃尽监狱入口处已经被堪培拉各大媒体包围，除了那座代表着血腥和刑罚的狰狞大门没有一个人敢于靠近，其他地方尽是飞艇与闪光灯。

　　庞贝官方终究没有暗中处决李源，由于先前的曝光度，不得不在关键时刻把他摆在明处。

　　“急速冰冻。”声音发号施令。

　　李源身上的锁链自动收缩回去，不等他活动筋骨，脚下忽然出现光环，紫色冰霜疯狂向身上爬来，在这种时刻，他没有抗拒，而是任由自己化作一尊晶莹剔透冰雕。

　　“快看，是生存概率最小的紫极冰凌，难道庞贝皇室已经没落了？连在正面战场与大夏龙王争锋的勇气都没有，非要以这种不光彩手段，把他封入燃尽监狱，还不如直接送入黑洞呢！”

　　“什么正面战场，你以为燃尽监狱还会像五百年前那样给放逐者提供一条生路？回去好好查查资料吧！几次针对异族和黑色秩序佣兵的大放逐，凡是封入监狱的罪犯，他们从未出现过。”

　　旁边有一名大夏记者敲了敲脑壳，大惊小怪道：“对呀！我差点忘记，根据堪培拉星系制定的法律，能够从燃尽监狱重新回到现世的人，将赦免一切罪责。我明白了，我们李中将好像有不得已苦衷，才会参加拍卖会。而他给自己留下的后路，便是穿越无数险境，获得赦免权。”

　　“李中将？这个李中将从何处而来？我知道你小子是大夏常驻堪培拉的猎宝记者，把话给我说清楚。”

　　“啊！你们不知道？我接到消息说，大夏的任命已经下达，将李源提拔为中将，另外还有很多奖励。可惜，大夏军方应该早一些采取行动，就算千金买马骨，也应该把李中将迎回去。”

　　“这是大新闻，我们怎么不知道？赶快在网站上登载，快。”

　　“大夏龙王向来敢于突破自我，好像不做出一些惊天动地之举，就不能称之为龙王。要不是我们庞贝的几大魔主系列星甲同样出色，恐怕会被他们踩在脚下。”

　　“别感慨了，难怪对李源的宣判这么快，敢情是大夏那边出现变故，这是要快刀斩乱麻呀！”

　　正是考虑到方方面面的反应，还有一系列后续变化，以及担心皇室成员借题发挥，庞贝高高在上的第一人才雷厉风行，在李源的问题上果断做出了断。

　　仅仅这么一会的工夫，封锁住李源的紫色冰凌就“生长”到五十米长，成为一根巨大冰锥。

　　“投放。”

　　随着一声令下，三角刑台重重一颤，巨大紫色冰雕像火箭一样，被轰然发射出去，前方那座屹立不知道多少年头的狰狞大门忽然打开。

　　门上铸满各式生物，它们就像遇到世界末日，展现出惊恐表情。

　　正是这样一座承载着恐惧的大门，裂开一道缝隙，不等紫色冰锥靠近，就生出一股庞大到难以想象的吸力，将紫色冰锥吞了进去。

　　“啊！就这样进去了？很多厉害人物在被放逐时，可是没有靠近大门就挣脱了冰封。”

　　“没有办法，李源不是封号天王，却对他使用最为坚固的紫色冰凌。结束了，一切都结束了。”

　　“其实我们不能否认李源是个英雄，他极有可能阻止了一场三大古国之间的战争，让大夏及时反应过来，使战局陷入泥沼。听说珈蓝神国本来与帝国有过协议，却也因为皇长孙殿下意外身亡，迟迟没有参与进来。”

　　各大媒体记者绞尽脑汁，开始编写一些火爆报导和评论。能够吸引多少眼球，与他们的薪水直接挂钩，这可要好好八卦一番。

　　接下来的日子里，娱乐版新闻把李源看待成一位娱乐人物，大夏的英雄，无畏的龙王，年轻的面孔，深沉的眼神。政治版则把他当成一次非偶然性事件，并且提出诸多证据。

　　在庞贝对大夏展开军事行动之前，就曾经有大夏龙王组成的半官方半民间组织，对庞贝提出严正警告，可是帝国并未放在眼里，包括皇长孙卡罗特在内的部分皇室成员一意孤行。所以就算李源不出手，也会有龙王出手，况且帝国大军在帕斯特拉星域打得太难看了，进度为零。

　　财经版也有报道，把李源形容为灾星，因为堪培拉星系损失越来越严重，很多难以预料的后果正在酝酿发酵，如果帝国不拿出铁腕手段进行制裁，庞贝最伟大的繁荣之地将失去辉光。

　　悄然间，不管正面的，反面的，李源的知名度不断攀升，那种身为龙王的狂野，以及身为军团首领的独特气质，不知道俘获了多少少女的芳心。

　　同时对于他的所作所为，应该得到什么样的惩罚，或者干脆应该给予尊敬，在堪培拉网络上引发激烈的口水战，形成舆论浪潮向整个庞贝，乃至三大古国扩散。很多年轻的大夏侨民和亲夏民众走上街头，抗议庞贝官方引发战争，称主战派为刽子手。

　　堪培拉星系养着太多游手好闲青年，他们借助游行示威，开始打砸抢，进行性质极端恶劣的犯罪行为，使庞贝犯罪率直线上升。

　　为了摆平混乱局面，保险公司投入大笔资金买单，赔偿那些受到攻击的店家，官方投入所有警力，特别行动处从上到下二十四小时待命，要不然人家财经版怎么会把李源说成灾星？

　　在一家媒体的零散版面上，出现一篇报道。

　　“据知情人士透露，李源于堪培拉五号行星注资打造的海盗主题饭店，于昨晚出现强烈传送波动，隐隐见到光柱升空。怀疑李源身边成员已经登上自建传送平台离去，而魔之羽翼会馆传出消息，拍卖品被大主顾全盘接手，大夏并未对放逐李源做出进一步问询。”

　　真实情况没有人关注，反倒是一些猜测类话题，更能引起人们的兴趣。比如说李源为什么主动提出进入燃尽监狱，而他的战力又有多高，是龙王之中的哪一种属性，五皇孙与他有多少恩怨，九皇孙和十三皇孙生死等等。

　　李源就像投入宁静湖畔的巨石，引来无数波澜，直到三个月后，相关话题才逐渐平息下去。

　　视角回到太空刑场，紫色冰锥快速向前，狰狞大门猛然关闭。

　　大门后面的世界显得格外暗沉，只有远方存在几点微弱光芒，很难用肉眼去观测。李源仍然未动，他躺在紫色冰锥中心，眉心有针尖大小一点光芒闪烁，除此之外再无异样。

　　“希律律，我滴祖龙老娘呀！主人傻大胆，被封锁在冰块里，身体都快僵直了。”智者之书传来焦急呼唤声：“醒来，醒来，魂兮归来。”

　　“天璇，胡嘞嘞什么呢？”

　　“啊！主人，人吓人，吓死人，虽然我不是人，但是也有逻辑系统，很容易死机的。”天璇哇哇叫了一会，缓过这口气来邀功道：“您总算苏醒了，没有白费我一番苦心。”

　　“我一直都醒着，那么急着从冰块里跳出去做什么？好像最近百年，堪培拉星系已经很少使用燃尽监狱放逐犯人了，根据发射冰锥的速度与角度，陨落地点也许会有很多类似冰锥。”

　　“主人想要干什么？小白自我封禁前可是嘱咐了七千六百九十八遍，就差没有把那些嘱咐用超频形式写入我的核心芯片，他说让我随传随到，一定要把主人照看好。”

　　“你刚才提到了祖龙，她是一头机械兽对吗？力量有多强？达到什么程度能够将她收服。”

　　“不是吧？哇哇哇，我的紧急应对机制快要瘫痪了。主人，你，你不是开玩笑吧！你想收服祖龙作为护驾机械兽？那不可能，祖龙存在历史超级悠久，知晓宇宙无数奥秘，她已经蜕变为神圣，也许五尊神圣天王联手，也未必能撼动她分毫。”

　　“这么厉害？那她太小气了，还记得召唤祖龙力量吗？每次都是吓吓人就退去，吝啬到这种程度，等到有一天我非得骑骑大夏祖龙才过瘾。”

　　“我滴祖龙老妈啊！请原谅儿子面前的罪人吧！他无知，他不知道您有多么伟大……”天璇絮絮叨叨说了一大堆话。

　　李源正在尽全力观测附近的情况，不是他不想从冰块里冲出来，也不是他没有办法，而是需要时间，至少要十五个昼夜，能够做到这种程度已属不易。

　　大约过去一个小时，紫色冰锥抖动起来。

　　不多一会，冰锥变得颠簸，在冰锥尖端出现薄薄一层火焰，前方浓烟滚滚，到处飘着粉尘。

　　这似乎是一颗岩石行星，庞大身躯淹没在浓烈烟云之中，紫色冰锥冲入稀薄大气层，从空中陨落之际，以李源的目力也只看到很小的一片区域。

　　“轰隆隆！”

　　紫色冰锥刺入地面，荡起一圈极为厚重的冲击波，形成十几公里范围的巨大陨坑，使原本盘踞在方圆百十公里的浓烟沸腾起来，仿佛正在吞天噬地。

　　李源早有准备。

　　老实说，能有这次撞击是他非常渴望的事情，说不定可以早些挣脱出去。苍龙劲在体辐射作用下全力发动，使身体得以抵消那巨大陨击力。

　　令天璇担忧的是，三个可恶的封印师不但封锁住了八大限位之宝的力量，还将苍龙劲牢牢封锁住，李源所爆发的力量来自自身体辐射，无法持久，消耗很快。

　　冲击力量太强，李源只觉得气血逆转，差点没有晕过去。

　　而就在此时，远方有一支车队疯狂向此地赶来，头前的破烂车辆内传来吼声：“快，是新人进来了。哈哈哈，老子运气真好，找到它可以卖钱。”


第642章 灰烬世界

　　李源经过长达十分钟的调息，这才略微平复躁动气血，从而有时间检查紫极冰凌的情况。

　　紫极冰凌是一种极端罕见的冰冻能量，它不是单纯的冰块，而是能量。也好在是能量，通过黑魔方慢慢吞噬，可以消融掉一部分，使冰块内部结构崩溃。

　　空间痕遭到意外封印，除了黑魔方以外，八大限位都被限制住。之所以还能使用黑魔方，是因为黑魔方是由李源反复消耗契合度培育出来的，二者之间存在更加微妙联系，它并非单纯的八大限位之宝。

　　连神宝都无法穿透封印，可是黑魔方却能。除了最开始的时候感觉模糊一些，之后竟然不受封印影响，这让李源对“老伙计”又有了新的认知。

　　“还好，在陨落过程中，冰块表面出现了一些瑕疵，而且对冲掉大概二十公分厚的紫极冰凌。”

　　就在李源分析情况，判定可以早几个小时从冰块里冲出去的时候，就见视野尽头有一片浓烟翻滚如潮，随着浓烟向前，地面不停开裂，炽热岩浆飞溅，给昏暗天地增添了一点光色。

　　“隆隆，隆隆，隆隆……”

　　李源通过冰面产生的细微颤抖，判断远方正传来震耳欲聋轰鸣。他现在无法动弹，也听不到外面的声音，只有眉心存在针鼻大小一点亮光忽明忽暗，倒是显得有几分神秘。

　　“找到了，哈哈哈，找到了，天可怜见，老子发达了。”

　　“胖子，你的嗓门好讨厌，真不知道在这种鬼地方，你是如何保持那一身令人嫉妒的脂肪的。”

　　“嗓门大和脂肪有什么关系？难道这就是美女的逻辑？既然羡慕胖子这一身脂肪，不如咱们俩搭个伙，你可以每天蹂躏我，鞭挞我。”

　　“死变态，滚一边去。”

　　车队行进途中可谓轰轰烈烈，周围地面不断下陷，岩浆从地裂处溢出。不过，当车队冲入冰锥陨落冲击出来的小平原，又是另一番景象。

　　地面不再开裂，也不再有岩浆飞溅，烤得通红的车身正快速褪去热度，车队带来的滚滚浓烟涌动五六公里远便无力向前，化作灰烬在地面上铺了厚厚的一层火山灰。

　　“喔吼吼，太棒了，这次放逐下来多少人？居然冲击出一片小平原。赶快行动，我估计北边那几伙人也听到动静了，肯定会尽快赶过来。”

　　“胖子，别叫了，情况不容乐观。”

　　“什么情况？谁敢挡住我靳天哥的发财路，擦擦滴，咔嚓他。”

　　“笨蛋，难道你就不会打开远望窗口扫描一下？前面只有一块冰，先前我就奇怪，冲击波的辐射太一致了，完全不似集群陨落，可是扩散范围又超出了历次单体放逐。看前面，是紫极冰凌，而且体积这么恐怖，答案就是有很厉害的家伙被放逐下来，稍有不慎我们会全军覆没。”

　　“啊？紫极冰凌，那更值钱。”

　　“钱，钱，钱，你就知道钱，兄弟们的性命呢？去年损失那么大，到现在都没有恢复过来。”

　　这时候，车队第三辆机车的车顶上，忽然响起低沉话音：“好了，你们两个安静些，我打算把这块冰运回去，就算不进行切割，也能制造出一片低温地。”

　　“吼吼，老大英明，我无比赞成。”又是胖子在嘶吼。

　　大概五分钟后，车队到了紫色冰锥脚下。

　　这可是五十多米高的冰锥，即便底部插入地面，露出地表的部分也足够“雄伟”，就像一栋摩天大楼，足以让车队所有人仰望。

　　“开什么玩笑，怎么会有这么大的冰锥？里面到底封印着谁？难道真是封号天王？这种人物就算被剥除机甲，也不是我们能够抗衡的存在。”刚才胖子还在咋咋呼呼，等到把机车开到紫色冰锥脚下，却第一个不淡定。

　　“去布置套索，使用牵引勾。”

　　只听“咣”的一声响，金属高跟鞋把车门踹开，从驾驶舱内走出一名体形纤细女子。她的金发不像大多数庞贝女人那样，形成自然的卷发，而是笔直飘逸。身上穿着一副薄薄的粉红色盔甲，就算有盔甲衬托，她给人的感觉仍然很纤细。

　　“头，我们真要把这块冰运送回去吗？那样会引来祸患的。”女子皱起眉头，表示担忧。

　　“不，我改变主意了，它确实很庞大！送到枯海大集去，整个灰烬世界，只有那里的末日切割机才能切开这块坚冰，我相信老罗会给出一个好价钱。”话音并不沙哑，却带着一股压抑。

　　只见第三辆机车车顶显现出一道身影，他的脸上布满疤痕，身上套着宽大披风，将整个身体都包裹进去，从眼角皮肤判断，此人年纪并不大，可是他坐在那里，宛如一块礁石，任由风吹浪打，都没有一丝动摇。

　　“哈哈哈，老大英明，跟着老大吃饱饭。”队伍最头前的机车打开车门，从车上跳下来一名体型有些富态的胖子，他的脖子上套着一环又一环项链，头顶缠着花里胡哨布巾，将防风镜推到额头，正抬头用小眼睛打量宏伟紫冰。

　　就算车队之中，体型最为魁梧的霸王龙工程车，在紫冰面前都要黯然失色，运力是个大问题。

　　李源饶有兴趣地打量这些人。

　　来之前，自然要对燃尽监狱的情况进行了解，可惜只有语焉不详的几句话，好像是说燃尽监狱在很久以前，是堪培拉星系最为的富饶的行星，可是在一场劫难中，忽然迎来毁灭，灾难种子复苏。

　　庞贝不得不将其完全封锁起来，甚至动用非常厉害的手段，将整颗星球送入紧急搭建好的异度空间，以求掐灭祸端，并且使之成为帝国惩戒重犯的可怕刑场。

　　老实说，李源对燃尽监狱的具体情况并不十分在乎，他真正在乎的是“异度空间”四个字。

　　根据庞贝当年封锁灾祸的前后国力对比，以及资源价格调整，李源获得一些重要信息，燃尽监狱应该处于一种非常独特的时空状态，久而久之可以演化出几种极端环境，可供淬炼身体。

　　龙王之所以为龙王，是因为他们与普通机甲王不同，尤其上位龙属，晋升之路可谓披荆斩棘。

　　“快，把那些反重力浮板固定住。”

　　“那里，再偏左一些，牵引勾的链接口一定要稳固。”

　　“注意时间，五分钟，最多五分钟。加把劲兄弟们，卖掉这块冰，我们起码五年吃喝不愁。”

　　大概能有六十人围绕紫色冰锥上蹿下跳，李源则隐藏在重重紫色中，外界只能看到巨大冰锥的核心部位有一道身影，却看不清面貌，也看不出身高。

　　这些人自然不能与龙王相比，李源的目力很深厚，扫上一眼就能透过冰层看出去很远。除了目力，他还对空间波动和震动极为敏感。

　　就好比眼下，当车队一行人发动车辆，将动力开到最大，共同使力拖拽冰块的时候，至少有两个方向传来轻微震动，说明有车队过来，而且机车数量还不少。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　将紫色冰锥从地面“拔”出来，车队走得很急，磁力牵引光束和缆绳绷得笔直，冰锥陷入地面少许，却被反重力浮板托起大半身量，使速度逐渐提升上去。

　　不多一会，冰锥甚至产生滑行惯性，风风火火向浓烟中冲去。只是，这块五十多米长的巨大冰锥实在彪悍，稍稍宣泄出一些冰冻能量就让燥热的地方失去热力，厚重浓烟缓慢铺到地面。

　　“啊！老大，快想想办法，我们身后太明显了。”

　　“死胖子，你这是在难为头。”

　　就听风声猎猎，身影高高跃起，落在紫色冰锥上。

　　宽大披风飘动起来，令人惊奇的是，方圆十数公里范围内的浓烈烟雾都被调动起来，快速向车队后方涌去。那烟雾透出红光，带着无边热力，经过剧烈碰撞，竟然迫得几头机械鸟现身。

　　转瞬间紫色冰霜化作剑影，随着“叮叮”几声清脆响声，机械鸟身上冒出电火花，之后它们急速向下俯冲，撞入地面。

　　“厉害，不愧老大，最擅长借力打力，有这么一大块冰提供冰冻能量，还不谁来灭谁？”胖子在自己车里耀武扬威，纤细金发美女却没有言语，能使用机械鸟侦查的车队，绝对不会轻易罢休，恐怕真正的麻烦在后面。

　　车队首领登上紫色冰锥后，便单膝跪了下来，他的目光闪着寒芒，隐藏在宽大披风下的双臂瑟瑟发抖，外人并不知道他在硬撑。

　　“你叫什么名字。”

　　“雷毅。”车队首领沉声回答，并不因为耳边忽然出现陌生人的声音而感到惊奇，他正在想方设法压制冰冻能量，以期尽快抹去车队身后的痕迹。

　　“你们这里最炎热的地方在哪里？我想提前出来。”李源并不避讳自己的想法，被封在冰块里的人，不想出来才怪呢！

　　“不行，紫极冰凌值钱，不能随意浪费。”雷毅说话速度很慢，他的口舌不是很灵便，所以在手下面前大多数时候都保持沉默。然而，冰中封锁之人主动和他说话，却回答得极为顺溜。

　　“嗯，这倒也是，在这种极端恶劣环境中，尤其大地破碎，到处都是熔岩，能够降温的冰冻能量确实难能可贵。”李源表示理解，转移话题问道：“那么你想把我送到哪里？我的力量被封印住了。不过，我有办法从岩浆中抽取热能，从而让这颗星球完全冷却下来。”

　　“你办不到，热量并非来自地心，而是来自空间摩擦。这些岩浆不算什么，真正厉害的东西在暗处，传说那里有出去的道路，还有可以灭绝一切的祸根。”雷毅顿了顿话音说：“欢迎你来到灰烬世界，大夏龙王李源阁下。”

　　“咦，难道你有办法与外界取得联系？”李源被惊到了，尚未自我介绍，对方居然已经知道他的身份。


第643章 半路决定

　　雷毅有些自得，能让封存在紫极冰凌之中的高手吃瘪，也算平生得意之事。

　　“想不到你竟然刺杀了庞贝皇长孙，真奇怪，皇室为什么不杀你，反而要选择放逐？是想用这种方法折磨你吗？可是灰烬世界也有比较舒服的地方，活一辈子，甚至娶妻生子都不是很困难的事情。”

　　李源说道：“看你表面阴沉，想不到话倒挺多。”

　　“我只是对你感兴趣，希望在你身上捞些好处，或者说借借光。”雷毅叹了口气，他已经记不清自己有多久没有出现明显的心绪变化，想想能刺杀皇长孙的大夏龙王，这个人的胆子得有多大？从话音听出来，这个叫李源的家伙对于处境并不十分放在心上，说明他能自己出来。

　　“哈哈哈，你这点与我相似，很多时候脑子里转着念头，却又足够坦白。其实，坦白是最好的试探，我出来后请你喝酒。”李源大笑。

　　“知道你的身份并不奇怪，紫极冰凌上面已经刻下大段信息，方便我们这里的人进行解读。”

　　“哦？紫极冰凌还能携带信息？”李源明白了，雷毅登上冰锥之后，用右手在冰锥表面来回抚摸纹理，那些冰霜纹理的排列组合方式有一定规律可循，看来是给犯人插上的一道标签。

　　“不但携带信息，还将你写成大奸大恶之徒，说得非常恐怖。不过，有些离谱，你曾经战胜过封号天王吗？估计要是放在几千年前，就没人敢动封存你的紫冰。”

　　“呵，我打不过封号天王，大圣天王都打不过，最多也就与大天王同归于尽。当然，那是在有机甲的情况下。”李源躺在冰锥内，和灰烬世界的车队首领聊天。

　　雷毅平素很少说话，在李源面前却有问必答，因为他认为这个大夏龙王很有本事，希望对方承他的情，也许对今后会有帮助。另外，脚下这块紫冰是李源的东西，他想从中捞取好处的话，也要经过人家同意。

　　本来，李源以为雷毅的车队跑不掉，因为后方机车群发出的隆隆响声不断靠近。可是，这支车队奸猾似鬼，也不知道怎么着，绕来绕去就把对手绕懵了。

　　追来的车队不止一家，他们碰在一起打得惊天动地，却唯独将雷毅的车队放了过去，让李源看得一阵无语，不知道是谁在做指挥。

　　狂奔了三十多个小时，地面上岩浆越来越少，飘浮在空中的火山灰却越来越多，能见度已经跌入谷底，车与车之间必须拉开足够长间距，才能确保在意外发生前，有一个有效缓冲。

　　“小心些，听说枯海边缘最近有东璃石兽出没。”金发瘦美人提醒道。

　　“什么？东璃那边跑过来的鬼东西，这可真要人命。”胖子靳天哥诅天咒地。

　　听雷毅介绍，金发女子叫伊芙琳，是个非常好相处的人，却有着刻板一面，处理起车队事务来一丝不苟，在维修机车方面很有天赋。据说是逃婚从废城跑出来的，那里是灰烬世界人口最为稠密的地方。

　　如果说伊芙琳是雷毅的左膀，那么胖子靳天哥就是右臂。不过，这胖子可以说是整个灰烬世界的奇葩，在人人都很瘦弱的地方竟然养出肥膘来，那得需要多么心宽，才能换来一身体胖。

　　车队进入戒备状态，放出去几个消音浮空球，尽量减弱机车发出的噪音。

　　“美女，有发现吗？我这边雷达出问题了。”

　　“暂时没有……”伊芙琳忽然叫道：“各车进入红色警戒，有大群石兽向我们冲来。”

　　时间不大，就听黑暗深处传来咆哮，接着一道道黑影带起地面上厚重的火山灰，向车队所在凶猛扑来。

　　雷毅站在冰锥尖端，宽大披风快速铺展，就如同恶魔正在张开手掌，近乎要覆盖整个空间。

　　轰击声不绝于耳，车队附近的地面上生长出一根根三米长冰锥，这些冰锥犬牙交错，出现得极为突兀，有些冰锥直接刺入石兽身体，有些冰锥则直接夹住石兽，令它们发出一阵惨叫。

　　李源微做感应，说道：“这些石兽是硅基生物？不，它们的生命力很弱，只是体表裹着一层火山灰结成的硬壳，如果只有这种程度，雷毅你们好弱。”

　　“我不是龙王，很多放逐者在冰锥内为了抵御冰冻能量侵蚀，就已经身亡。像你这种还有心情聊天的异类，可以说极少见。多少年来，不知道有多少高手死在石兽的利爪下，因为进来的人没有机甲，他们很不适应用血肉之躯去拼杀。当然，也有一部分强者，他们在灰烬世界生活得很好，并且使这个世界的阶级斗争更加残酷。”雷毅面色冰冷，双臂爬上一缕缕紫光。

　　“你用自己的身体做导体，操控冰冻能量。警告你，这样做后遗症非常重。”虽然李源不把石兽放在眼里，却不愿看到雷毅倒下。

　　“多谢关心，我撑得住。”雷毅很倔强，向前挥动手臂，就见一片巴掌宽冰刃斩出去，他的那些手下已经停下机车，取出各种各样原始武器防御，不让石兽冲到近前。

　　激战五六分钟，石兽死绝。然而，雷毅车队没有一点兴奋，因为他们被包围了。

　　几百辆机车将他们圈在中央，之后几名身披重甲大汉发起冲锋，他们人手一柄“滋滋”冒着电光的长锤，在这些如狼似虎的家伙面前，雷蒙这些人已经经历一场恶战，显得有些不够看。

　　还好，对方接受投降，更没有想过赶尽杀绝。

　　“你们运气不错，能坚持到最后，没有人员伤亡，这块紫冰是我们的了。”黑衣中年人端坐在布满炮筒的车顶上，他是石兽车队首领，最近枯海边缘有石兽活动，是他们在搞鬼。

　　令李源有些难以接受的是，经过简单谈判，两支车队并为一股，不超过两分钟，胖子就与那几名手握重锤的大汉称兄道弟了。

　　什么宁死不屈，什么捍卫尊严，统统没有。

　　对方既然显示出绝对实力，并且驱使石兽拼了一场，那么归附已成必然。

　　“原来如此，你早就察觉到这些人在外围靠近，那么拼命运用紫极冰凌的力量，是为了确保手下没有人员伤亡，好顺顺当当靠过去。”李源理解了雷毅的用意。

　　“不，我，靳天哥，伊芙琳跟着你。其实，是我故意选择路线，给兄弟们找下家。”雷毅的回答超出李源预料。

　　“好，看来你分得很清，真正有价值的东西不是这块冰，而是我这个人。”李源非常痛快地接受雷毅，大家是否最终走到一起，还要细细品味。不过，初来乍到，他确实需要一名向导。

　　雷毅低下头去，他本来很想卖掉紫冰好好发展，让车队慢慢壮大起来。可是，距离预期仍然差得好远。摸着脸上的伤疤，让他最终下定决心，必须得到更大助力回到废城，向那些曾经伤害他的人复仇。

　　所以，他要抛开卖掉紫冰的诱惑进行一场豪赌，把自己押给大夏龙王，至于结果，他不知道。

　　“启程，去枯海大集。”

　　刚才的激战成为插曲，车队浩浩荡荡，继续向前驶去。雷毅回到自己的机车上，让伊芙琳取出瓶瓶罐罐，在手臂上涂抹药膏。

　　“头，你这次太任性了。”伊芙琳心疼得不得了，雷毅忍受着痛苦，使血管不停蠕动，慢慢逼出一些细小冰霜来。

　　机甲王拥有非常稳固的体辐射，可以展现出种种能力。但是，常人若想使用力量，需要付出极大代价，有时候甚至是在饮鸩止渴。

　　“没什么，有你在，能为我涂药膏，这很好。”雷毅淡淡回应，看着伊芙琳娴熟的动作。

　　“哼，当我不知道？是靳胖子教给你这么说的。起初我还感动过一两次，可是你能不能每次都重复一样的话？还有，今天到底是怎么回事？路线不对，你故意把兄弟们带进圈子，而且投降得太快了，没有争取到应有福利。”伊芙琳非常精明，车队有什么事都瞒不住她的双眼。

　　“那是因为我们三个走后，没有人罩着兄弟们，少点福利是福气。”雷毅老实坐着，任由修长手指不断在双臂上按压，帮助药膏发挥作用。

　　“你，你真在这样打算。”伊芙琳瞪大双眼。

　　“嗯，李源是大夏龙王，他的实力深不可测，需要有人做向导，我觉得我们行。”雷毅猛然皱眉，双臂撕裂般疼痛，这次确实很危险，差点就成为残废。

　　“什么李源？你和冰块里那位接上头了？”

　　“接上头了，我们一路上都在说话，他问了许多事情。”雷毅并未隐瞒实情，因为他想带走伊芙琳和靳天哥。当然，走与不走，还要取决于他们自己。

　　“天啊！这个人不简单，居然能与你这个木疙瘩聊到一起去。”伊芙琳笑了笑，暗道：“好在木疙瘩知道带上我，要不然肯定狠狠修理一下你这个大笨蛋。”

　　二人就在狭小车室内说话，伊芙琳对于李源十分好奇，她是废城出生的灰烬世界土著，对于外面的世界充满幻想，现在一个活生生的外来者摆在面前，自然想知道得多一些。

　　转眼间，过去五个小时。

　　“哦嗷嗷，枯海大集到了。”靳胖子永远都是那么活跃，归附其他车队完全不受影响，按理说新人应该表现得规矩些，可是他习惯咋咋呼呼，没心没肺的功夫堪称一流。

　　远远望去，视野尽头出现一片废墟，方圆数百公里变得稍稍湿润，再无浓烟滚滚，反而有着阳光。很多地方种植着作物，出现农田与卫队。

　　车队沿着一条大道，轰隆隆往前碾压而去，巨大的紫色冰锥非常扎眼，尤其冰锥为燥热空气带来的一缕凉意，更是难能可贵。

　　几分钟后听到钟声，好多农人聚集到道路两旁，他们看向巨大的紫色坚冰充满喜悦，认为这是上天送给枯海的最贵重礼物。


第644章 枯海五大圣

　　枯海，顾名思义，这里是干枯的海洋。

　　在枯海核心地带生活的人们，相对于那些苦哈哈的拾荒者来说，无疑是幸福的一群人，即便食物匮乏，却不用遭受火山灰侵袭。在这里，头顶上还算干净的天空就是他们的全部。

　　可是，地热是个大问题，再耐旱的庄稼也架不住持续不断的升温。

　　农人们十分担忧，因为枯海大集储备的冰块已经不多了，也许再过十年，脚下这片赖以生存的土地就会完全消失，他们也将成为流浪者和拾荒者。

　　然而，今天，当钟声响起，农人们簇拥在道路两旁，看到那庞大的紫色冰锥，感受着徐徐飘散的冰冷，发出欢呼。

　　“这是真的吗？紫极冰凌！我们的土地有救了。”很多老人喜极而泣。

　　在堪培拉星系用来冰冻犯人的紫极冰凌，对于灰烬世界的居民来说，是保证他们今后数十年乃至数百年生活的圣品，连同冰锥中封存的放逐者，在他们眼中都变得格外亲近。

　　不知道是出于感恩，还是出于对未来生活的美好期盼，又或者两者兼而有之，第一个农人郑重跪拜下去，紧接着第二个农人也跪了下去，就像迎接古代帝王，农人们向那紫色冰锥叩首。

　　祈祷声起，雷毅站到机车的车顶上，遥望延伸向枯海大集的道路，越来越多农人聚集，他们自发进行朝拜。

　　这种情景说明在灰烬世界繁衍生息的人们太苦了，只要让他们有一点盼头，便会感恩戴德。

　　车队放缓速度，五艘飞艇由远及近快速赶来护卫。

　　搞到这么大一块紫冰，不论对枯海大集，还是对整个灰烬世界，都是百年来头等重要大事。

　　从这一刻起，李源收敛气息，制造出生机就要断绝的假象。根据雷毅的说法，枯海大集曾经切割过巨大紫冰，冰中走出的强者极为可怕，屠灭了大集上近半人口，那是一段灰暗历史。

　　所以，大集的几名头目必然小心翼翼，做好全套准备，李源稍有异动便会发动攻击，不会去询问对方是好人还是坏人。更何况冰面上留有印纹，将放逐者描述成穷凶极恶之徒，而且他还是敌对国家的大夏龙王，这就更没有必要讲仁慈了。

　　废墟逐渐变得清晰起来，这里曾经是一座海底城市，有些地方还残留着古老的排水装置，倒塌的石柱和建筑物成为“城墙”，让废墟外围保持了原貌。

　　车队靠近废墟前接到通知，要他们把大部分车辆停泊到废墟外面，这是规矩，必须遵守。

　　“哼，我们带来了紫冰，兄弟们与我出生入死，没有人能把我们分开。”车队首领用略显低沉的嗓音回复，他们毕竟是外来客，而且最近几个月一直在枯海边缘游荡，劫掠要前往大集的车队。虽然一直没有赶尽杀绝，只拿走部分货物，但是所作所为已经引起众怒，给了大集借口除掉他们这些人，都说财帛动人心，而在灰烬世界，这么一大块紫冰足以掀起血雨腥风。

　　“到了枯海大集就要遵守我们的规矩，收起你那点小心思，这块紫冰足够大，我们一方很难吞掉它，所以已经向废城，葫芦峡，东璃断头谷发出紧急通知，要他们派人前来，共同商讨紫冰配额，给你的好处一样都不会少。”飞艇传出话音，形成一种独特震荡，令人心情紧张。

　　“幻海大圣？您是幻海大圣，想不到您老人家亲自出面处理此事。”车队首领语气变得极为恭顺，非常爽快地答道：“好，我们按照枯海大集的规矩来办，手底下一帮兄弟跟着我讨生活，如果能加入枯海大集，晚辈愿意双手奉上半块紫冰。”

　　“哦？送出半块紫冰？小子，你倒是舍得投入。”这位幻海大圣有些意外，不过能获得半块紫冰的所有权，对于枯海大集来说，有着无穷无尽好处。

　　“先按规矩办事，如何分配，如何酬谢，等到另外三方势力派人前来再具体协商。”话音形成的独特震荡逐渐收缩回去，让李源松了口气。

　　“离开机甲多年，还能有如此威势，不愧大圣天王。”李源更加小心，被庞贝放逐到此地的人物没有一个是省油的灯。明里幻海大圣与车队首领通话，限制车队进入大集，实则根本没有把对方放在眼里，而是施展力量，对紫冰进行非常细致的检查。

　　李源进来之前可没有料到，用来封印放逐者的坚冰会成为香饽饽。围绕这块紫冰，吸引了许多势力的注意力，枯海大集却只邀请三家，显然想要把其他势力排除在外。

　　时间不大，由枯海大集的卫士接手运送紫冰。

　　穿过“城墙”，地势变得开阔起来，再也不是杂乱无章的断壁残垣。这里确实是集市，道路两旁摆放着许多货摊，还有一些商铺，人流比较密集，从衣装上判断，他们来自不同区域。

　　有车队运送来一块巨大紫冰，消息早就传开了，可是等到亲眼看到这块紫冰，顿时引起轰动。

　　“天啊！这么大一块紫冰，再厉害的人物被封锁进去，也出不来。那支车队把紫冰运送到枯海大集是对的，因为只有我们这里的末日切割机才能分割紫冰，否则就要整体运用。”

　　“整体运用更好，可以让枯海大集的范围扩展到现在的五六倍，而且真正解除那该死的地热后，庄稼得到火山灰滋润，长势一定喜人。再吸引人口过来，枯海大集会成为另一座废城。”

　　“想得美，凭什么你们枯海大集一家得利，我们葫芦峡正面临土地萎缩，这块紫冰将救活很多人性命。不让我们插一脚进来，我们宁肯血洗枯海，也不让你们有机会做什么第二座废城。”

　　“疯狗，你们葫芦峡不会转移人口过来吗？合则两利的事情，到了你嘴里变得那么血腥。”

　　“说得轻巧，为什么不把紫冰给我们，之后你们枯海大集的人转移到葫芦峡。移民途中需要承受多少风险？就凭你一句话，就让我们一家老小走鬼门关。紫冰，必须分开，见者有份。”

　　集市上人多嘴杂，看到紫冰被送往集市最大货站后，很多外来者吵嚷起来。却不知道，紫冰通过货站的秘密通道，当即便被运送到枯海大集防守最为严密的地下大厅，也是存放末日切割机的地方。

　　当巨大冰锥矗立而起，五道身影来到近前。

　　这是五位大圣天王，三男两女，岁月并未在他们身上留下太多刻痕，不过眼角是一个非常特殊的地方，即便青春永驻，也会出现眼角纹。而且每五十年增加一条，会随着岁月增长变深。

　　晋升成为大圣天王之后，人体衰老会减慢到极致。

　　只是，维持青春需要花费少许力量，有些大圣天王为了追求极致，就连这少许力量都不愿意额外消耗，久而久之使这个阶层变得极端特殊，不是特别年轻，就是特别老迈。

　　“消息发出去了吗？”五人当中，以一名方脸大汉为首，他身形魁梧，肩膀很宽，背后腾起赤金热气，往那里一站就好像高山。

　　“已经发出去了，废城，葫芦峡，东璃断头谷的人接到信息后，肯定会组织力量，立刻前来。”

　　听声音，长着一双鹰眼的男子正是幻海大圣，他的嘴角微微翘起，又补充了一句：“他们会帮我们吸引很多注意力过去，其他势力若想插手，需要两到三天时间做准备，足够我们切开紫冰，把里面的大夏龙王挖出来了。”

　　“小心驶得万年船，看紫冰上的刻纹，这名大夏龙王很不简单。”方脸大汉说到这里，看向左侧一名身穿青色长袍的女子，目光有些犀利地问：“冬青，你怎么不说话，难道这名大夏龙王身上存在异常？”

　　“不，正是因为他太干净了，没有发现任何异常，才让我觉得奇怪。”青袍女子皱起眉头。

　　“哈哈哈，亲爱的小冬青，不管这个大夏龙王有多么厉害，他受到紫极冰凌侵蚀，你看他的生机已经微弱到近乎消失地步。啧啧，可惜，我们不怕他强，而是怕他太弱。我们五个失去机甲多年，需要用新鲜的体辐射血液来巩固身体，等到那些老怪物找上门，损失可就大了。”

　　“幻海，使用末日切割机破开冰层，越快越好。”阴影中传来一把女声。

　　“怎么？现在就有人找上门？”极光大圣心头一颤，看向站在五人正中的魁梧大汉。

　　“你们四个操控末日切割机，我出去会会来人。”魁梧大汉借助背后热气，向高处平台腾起。

　　“极光，你也去，不要叫老大吃亏。”又是那把女声，话音十分平淡。

　　“什么？我也要去？冷蝉，到底是谁来了，让你生出如此戒心。”极光有些不悦，因为幻海和两个女人不清不楚，在枯海大集抱成一团，这背后会不会有猫腻？故意把他和老大支开？

　　“不走算了。”冷蝉再不多说什么，操控末日切割机移动到冰锥上方。

　　这台末日切割机核心部分好似一座倒立金字塔，在金字塔外围环绕着十二圈平台，直径最大的平台大概有一百五十米，从地层不停抽取热力，并将热力转换成射线，折射到金字塔顶端。

　　十二环平台，环环相套，当第八座平台吸收热力转化出射线，就听一声大吼：“极光，快来助战，是梅林。”

　　“什么，是梅林，他怎么这么快就到了枯海。”极光再也不敢迟疑，风风火火跑出地下大厅。

　　这时，幻海迫不及待问道：“冬青，你敢肯定这个李源没有被剥离机甲，只是使用未知手段将机甲封印起来？”

　　“是的，我敢肯定，只是……”冬青再次看先李源，总觉得有些地方不对劲。


第645章 没机甲还不老实

　　紫色冰锥周围升起数百面圆镜，空中倒垂金字塔尖端忽然爆发出强光，轰击在一面圆镜上。

　　刺眼光芒骤然折射，在镜阵中来回穿梭，向冰面切割过去。

　　地下大厅响起“嗡嗡”声，随着倒垂金字塔缓慢移动，五十六条切割光线得以推进，还有好多纤细射线进行“雕琢”，热力与寒气交叠出现。

　　“这就是末日切割机吗？好东西，稍稍改装一下，就可以打造出一把骑枪。”李源看到好多纤细射线围绕冰锥不停闪动，片下一块块巴掌大紫冰，再感应那些主切割光线的进度，心中惊喜之余，对末日切割机涌起不小的兴趣。

　　要是叫幻海三人知道，他们惦记大夏龙王的同时，对方也在惦记他们，不知道会作何感想。

　　经过五分钟的切割，只听“轰隆隆”一声响，紫色冰锥上半部分被拦腰截断，这是五十六道主光线共同作用的结果。

　　“很好，冰面距离大夏龙王为两米。小心一些，将他整个切割出来，身体周围始终维持这种厚度就好。”幻海大圣对身边二女道。

　　“怎么？幻海，听你话里的意思，这里放心了，想要出去助战？提醒你，梅林不好惹，估计他的寿命已经不剩几年，所以会用尽手段，获得这个小龙王的新鲜血液。”冷蝉冷冰冰的说。

　　“枯海是我们五个人的根基，少一个人都支撑不起来。南风和极光战力强大，我希望维持现有平衡。”幻海用力跺脚，身形向高处拔去，外面已经打得惊天动地。

　　两个女人留在地下，相视一眼。

　　“你守在这里，我也出去帮忙。”冷蝉不等冬青说话，身形“呼”的一声扩散，化为寒流向高处升去，只留下冬青大圣一个人。

　　末日切割机的工作效率非常高，环绕金字塔的十二环平台从地层深处抽取热能，不停转化成切割光线。

　　实际上，枯海大集的统治范围正是以末日切割机的抽取半径为依据，画出的一个圆。只是把热能抽取过来容易，想要抵消热能却有困难。估计今天切割放逐李源的冰锥后，可以确保枯海大集今后一年风调雨顺。

　　又过去十几分钟，随着轰鸣，冰锥核心部位被切削出来。

　　冬青大圣避开那些切割射线，身形冉冉升起，差不多与李源等高，她想更加仔细的进行观察。

　　“好年轻的龙王，还想掩盖气息吗？我可是……”

　　话音就到这里，冬青大圣忽然转过身去，面向黑暗叫道：“你是谁？什么时候混进来的？”

　　没有回答，那些掉落地面的紫冰引发共鸣，丝丝缕缕冻气凝成一股，缠绕向空中的青袍女子。

　　紧接着，几颗黑滚滚金属球抛了过来，击碎五六面用来分散金字塔射线的圆镜，使镜阵陷入混乱，切割射线到处乱窜。

　　冬青大圣贴近冰锥，就站在切割射线中央，她首当其冲受到轰击，只觉得浑身刺痛，在向外突破过程中，鲜血向地面飘洒，她受伤了。

　　堂堂大圣天王，战斗经验何等丰富？可是，冬青毕竟失去机甲多年，加上敌人将出手时机拿捏得极为精妙，先是用冻气限制住她两秒钟，接着击碎了几面圆镜，利用切割射线进行攻击。

　　空中飘起一股烧焦味，冬青急忙将青袍甩掉，袍服熊熊燃烧起来。她从镜阵中冲出来，在地面留下一条血线，身上的伤口多达三十余处。

　　“想不到我伤在一个土著手中。”冬青蹲伏在一块半人高紫冰后面，这时看到暗处走出一名脸上布满伤疤年轻人。

　　“对不起，你是枯海最厉害的几个人之一，所以我只好偷袭。没能正面击败你，确实算不得光彩。”雷毅充满戒备地向前移动，十步之后他猛然抛出两颗黑色金属球，又击碎三面圆镜。

　　“你。”冬青为之气结，要是放在过去，她正风光的时候，想灭谁就灭谁，多少机甲王臣服在脚下，可是在这该诅咒千万遍的灰烬世界，居然被一个什么都不是的小混蛋骑到头顶上。

　　雷毅刚刚毁掉的三面圆镜正好让一道主切割射线向李源眉心刺去。

　　冬青大圣深深呼吸，心中升起一股不祥预感。

　　“这个突然出现的刀疤脸年轻人是梅林的人？不，从未听说过梅林身边有土著，要说最不屑与土著接触的大圣天王就是梅林了。那么，排除这种可能，难道他是李源的人？天啊！看来我的伤势太重了，开始胡思乱想。龙王而已，怎么可能隔着那么厚的冰层与外面的人勾连？”

　　就在这时，头顶上传来几声怒喝，让冬青悬着的心安然放下，南风，极光，幻海，冷蝉四人同时返回，不过他们身边多了一道身影。

　　“小子，你是谁，敢招惹我们枯海五圣。”南风生气了，作为五个人的老大，他要杜绝一切意外发生。

　　如果是梅林这种人物出手也便罢了，居然有灰烬世界土著胆敢无视他们的威名，在关键时刻跳出来插上一脚，造成的损失是小，丢面子才是大事。

　　“桀桀桀，我当你们五个多出息，原来混到这种境地。是你们对这些土著太好了，他们早就忘记了天王的可怕。怎么？用不用我搭把手，把这个小畜生除去？”身形枯干老叟用很刺耳的沙哑声音嘲讽。

　　“不用尊驾出手，他不配。”南风说话的工夫，双脚“砰”的一声落在地面，极光和冷蝉从腰间抽出长剑，如同死神一样向前缓步走去。

　　雷毅看向仍然在穿凿冰面的射线，知道自己失败了，死亡只在一瞬间。如果叫梅林的老鬼在外面多嚣张一会，如果射线突破得再快些，也许他已经成功救出李源。

　　没想到，枯海五大圣与梅林走到一起，看得出双方已经达成某种协议。六位大圣齐聚，就算李源能出来，也不是他们的对手，那么只能怪运气不好。

　　“小子，你伤害了冬青，我要把你挫骨扬灰。”极光挥舞出一抹剑光，直取雷毅项上人头。

　　就在这时，紫色冰屑横飞，从高处伸来一条手臂，“蓬”的一声掐住极光咽喉，另一条手臂伸展，猛拳发出恐怖啸音，对准冷蝉就砸了过去。

　　“轰隆隆！”

　　冷蝉大口吐血，身体抛飞出去。

　　“是大夏龙王，攻击。”魁梧大汉脚下岩石碎裂，他的身形就像炮弹一样轰射而至，速度非常快，却没有大夏龙王快。

　　李源抬腿便踢，到处都是腿影，南风没能靠近三米，就不得不交叉双臂防守。也就几个呼吸的工夫，亮起一道光芒，向雷毅攻去。

　　是幻海大圣，他出手了，围魏救赵。

　　如此时刻，李源要想继续掐住极光大圣，就不能保住雷毅的性命，对方战斗经验丰富，要用雷毅的命来换极光。

　　“给你。”李源当机立断，把极光随手甩给幻海，站到雷毅身前，掸了掸身上的冰屑，看向包围他的六人。

　　南风，幻海，梅林，冷蝉，极光，以及身负重伤的冬青，六名大圣天王，若是他们的机甲没有被剥夺的话，二十个李源都不是这些人的对手。

　　“呵呵，你们六个没有机甲还不老实，比身体强度和体辐射，我可不怕你们。”李源玩味地看向梅林，这个老家伙最厉害，如果按部就班成为封号天王，战力恐怕不下于那些魔字头。

　　“小子，你越强，证明你的血液品质越高，可以用来巩固我的体辐射。”梅林兴奋得用指甲刮自己面皮，如果是一个病怏怏龙王，他可能连看都不会多看一眼，可是面前的小龙王气血旺盛到匪夷所思地步，对他延寿大有好处。

　　“锵！”

　　李源没有回话，只有一道镰刀残影。

　　梅林吓得心脏一跳，急忙向后躲闪。可是，他的视野竟然分了开来，左眼看到南风不可思议面容，右眼看到极光的恐怖表情，这是怎么回事？

　　“不好！”梅林终于反应过来，不知道大夏龙王动用了何种手段，竟然将他的身体劈开，他摔倒在地，想要把身体重新拼到一起，却又哪里安得回去？

　　死了，南风四人联手恶斗的凶人梅林，就这样死在眼前，鲜血铺展开来，令他们心头猛颤。

　　“这血不错，提炼出来可以中和某些因辐射引起的损伤。”李源低头看向尸身时，说出一句更加令南风等人害怕的话来，他们确实是大圣天王，却要在大圣前面加上曾经二字，这时想起冰面上刻印的纹理，提出的那些警告，才意识到那不是胡扯，这他母亲的就是一个杀神呀！

　　李源手心浮现出黑魔方，向地上的血泊一招，便凝聚出一颗拇指肚大，闪着淡淡金光的血珠。

　　“给你的，外敷双臂，否则你活不过明年。”雷毅手中一沉，多出一颗凝而不散血珠，事实证明他今天赌对了，这名封锁在紫极冰凌之中的大夏龙王超凡脱俗，视其他放逐者为刍狗。

　　“谢谢。”雷毅点了点头，看向枯海五大圣，说道：“不要杀他们，枯海能有今天，全是他们的功劳，除非你想留在这里，取而代之。”

　　“放心，我不是嗜杀之人。”李源对着雷毅一笑，转过头去问道：“五位，把灰烬世界的秘密透露给我，有多少危险地带，有多少秘境，还有那些封号天王隐居的地方，我要四处走走。”

　　“说到秘密，灰烬世界的最大秘密是出去的道路。”冷蝉抹去嘴角血迹，心中惊叹：“这小子的拳太狠了。”

　　“不，我对出去不感兴趣，我只对那些异度空间孕育出来的死地感兴趣。”李源的话令五人齐齐一怔，想到一种可能，对出去不感兴趣，换而言之也就是，只要他愿意，随时都能出去。


第646章 废城龙威

　　枯海大集经过一阵纷乱，又恢复到往日喧闹。

　　梅林的尸体缝缝补补，吊在钟楼上。给后来者提个醒，不要随意搞破坏，这就是下场。

　　李源站在街头，抬头望向天空。

　　极光大圣和幻海大圣陪在大夏龙王左右，这是一个强者为尊的世界，失去机甲多年，心中早已没有盛气凌人，有的只是妥协与圆滑。

　　天王失去机甲是一件非常残酷的事情，就算手脚齐全，也有一种变残废的感觉。因为从少年时代开始，经过日积月累磨合，机甲早就成为身体的延伸。失去它，很多人都觉得活不下去。

　　“李龙王，冬青说，你的机甲只是被封印，并没有被强行剥夺。”幻海看向眼前这个年轻得有些过分的大夏龙王，压低声音问道。

　　“他们强行剥夺，却没有成功。加上我留给庞贝皇室的考虑时间非常短，所以他们派来三名封印师做手脚。”李源这句话的信息量很大，幻海和极光相视一眼，从对方眼中看到了惊讶与兴奋。

　　送入燃尽监狱之前，剥夺空间痕居然没有成功，说明李源的空间痕十分特殊，机甲确实得以保存下来。不过，皇室派来三名封印师。要知道这些封印师比调理师还要稀少，同样属于精算师的进阶职业，极为神秘。

　　幻海取出一枚徽章交给李源，郑重地说：“我们枯海将全力支持李龙王，要人给人，要东西给东西，请把枯海大集当做您在灰烬世界的家。光是解决梅林就值这个待遇，加上您把紫冰全部留下，我们五人愿听凭差遣。如果李龙王有一天能冲出一条通道，还请拉兄弟们一把。”

　　“好，你没有拐弯抹角，是个痛快人。”李源点头，将徽章收了起来，带着雷毅向前走去。

　　转过街角，伊芙琳和靳天哥已经等在一家摊位前，看到雷毅过来，伊芙琳急忙招手，当目光扫到李源，二人惊得发呆。

　　“哇啊啊，老大，你干什么去了？不声不响拐带回来一个大活人。我仔细看着，怎么像紫冰里那位？”靳天哥不敢确定，李源躺在紫冰中，面容比较模糊，可是这身衣服与灰烬世界的款式截然不同，自然成为佐证。

　　“我们以后跟着李龙王闯天下。”雷毅一句话决定了三人的命运。

　　“李？真的是被紫冰封住的大夏龙王。”伊芙琳有些难以置信。

　　李源微微一笑，复又抬头看向空中，喃喃自语道：“有阳光，怎么会有阳光呢？难道说异度空间的特性并非完全封闭，而是定住时空？灰烬世界存在于过去，这里的一切属于虚幻。”

　　想到几种可能，李源心中一阵惊悚，以他对时空特性的理解，庞贝用来封印灰烬世界的异度空间要比进来前所设想的程度深邃许多，同时也激起了他的好奇心，想要深入进去一探究竟。

　　“好了，胖子，美女，找最好的交通工具，我要去废城图书馆，听说那里有灰烬世界最为全面的记载，到了一个新地方，收集信息和情报至关重要。”李源拍了拍手，不再去想那些深奥的问题，将幻海交给他的徽章抛给雷毅。

　　“哈哈，要说最好的交通工具，自然是枯海大集的飞艇喽！只是，他们能借给咱们吗？而且能量是个大问题。”胖子非常识货，看到李源交给雷毅的徽章刻印着好多法令符号，在枯海这个地方绝对可以横行无忌。

　　“能量不成问题，办事效率要快。”李源背起手来，在摊位前游逛。

　　灰烬世界虽然贫瘠，却孕育出一些独特产物，钻石之类的结晶矿物最多，还有一些变异植物。

　　刚刚过去五分钟，胖子就把飞艇开了回来。这是一艘适合八人乘坐的小型飞艇，外观实在不怎么样，像是一只趴伏在地上的大号绿苍蝇。不过，性能在所有飞艇中确实一流，要不是那块徽章的权限太高，枯海大集的护卫队差点与雷毅三人打起来。

　　李源登上飞艇，安然入座。

　　“哇靠，爽翻了。”靳天哥觉得自己像是在做梦，戴上他的挡风镜，大声宣布道：“各位乘客请注意，我们要升空了。享受空中旅行吧！这是整个灰烬世界最快的私人飞艇，对，私人的。”

　　“行了，胖子，要不是这艘飞艇有自动驾驶系统，你根本不敢坐进驾驶舱。”伊芙琳无情地戳破了胖子的胆色。

　　雷毅摇了摇头，取出那颗淡金色血珠，叫来伊芙琳帮忙，慢慢涂抹到双臂上。

　　说来奇怪，这颗淡金色血珠放在手心还有血液颜色，可是将它挤破，就像金色墨汁，等到完全涂抹好，刚好覆盖住双臂，使皮肤闪现出金属光泽。

　　“呃！”雷毅吃痛，咬紧牙关。

　　“会很痛的，喝点酒就好了。”李源手腕上多出一条机械蜥蜴，就像小鳄鱼一样，将身体盘成一圈，首尾衔接。

　　鳄鱼的双眼微微闪动，释放出丝丝缕缕射线，快速在旁边的座位上描绘出一只木桶。等到射线消失，真的出现一只木桶，绝非全息影像。

　　“储物装备？”伊芙琳满脸惊容。

　　对于灰烬世界土生土长的年轻人来说，他们对外界的了解只有一个大概轮廓，很多比较常见的空间技术在他们眼中非常神奇，就像传说一样。

　　李源正是活生生的传说，随便显露出来的手段，足以让人震惊。

　　当酒杯递到雷毅面前，他这才反应过来，看到储物装备的吃惊，已经令双臂的疼痛减轻不少。

　　“呵呵，你们还真是可怜孩子。”

　　李源思考片刻，打了一记响指，智者之书浮现，他一边翻开书页，一边说：“你们愿意帮助我探索灰烬世界，这很好。可是你们的实力太弱，在关键时刻连自保都不容易做到，更不要说独当一面。我这里刚好有三颗金蛋，可以快速孵化出基因兽，作为酬劳先兑现给你们。”

　　“基因兽？”伊芙琳反复咀嚼这个词。

　　“嗯，是以你们的基因作为核心，孕育出强大兽类。这种东西即便在外面，也是非常少见的战斗工具，属于基因战士盛行时代产物。由于开发不易，对资源的需求量太大，几乎绝迹。”

　　智者之书慢吞吞的吐出三颗金蛋，天璇抱怨道：“主人，你太败家了，这三颗蛋蛋可是封号天王的藏品，能够被智者之书收入页面，都不是简单货色。”

　　“呀！这本书会说话。”伊芙琳再次吃惊，不过很快适应过来，李源展现出来的一切都让她感到新奇。

　　“天璇，我不得不说，你比伊丽莎白还要吝啬。”李源耸了耸肩，捧起金蛋送到三人面前。

　　靳天哥的耳朵尖着呢！听到李源这边要送东西，也不在驾驶舱捣鼓了，屁颠屁颠的跑过来。

　　飞艇背部发出嗡嗡声，翅膀鼓动起狂风，在枯海上空疾驰。等到半个小时后，可以看到远方浓烟滚滚，灰尘漫天。

　　这时，李源坐入驾驶舱，雷毅三人已经进入状态。

　　他们割破手指，根据李源的指导，在金蛋表面勾勒出符号。等到血液完全渗透进去，就将金蛋抱入怀中，闭上双眼进行感应。什么时候与基因兽建立心灵联系，什么时候金蛋就会孵化。

　　“轰”的一声震响，飞艇扎入滚滚浓烟。

　　李源简单校正了一下行进轨迹，从智者之书中放出一只猫头鹰，轻声道：“昊天血眸，用我的力量浸润你，为我展开眸光，扫视天地。”

　　“咕！”

　　猫头鹰发出一声怪叫，想要拍打翅膀飞起来，身上忽然多出三十六道蜿蜒龙纹，宛如三十六条锁链将其锁住。

　　“果然，基因战士更适合使用这种寄生兽，在我手中最多是一件不断消耗原生力量的工具。”

　　李源略微感受昊天血眸的能力，禁不住叹了口气。好东西确实是好东西，却要看放在谁手中使用。龙王的力量属于外向形，通过机甲来提升身体强度。基因战士是内向形，不断去挖掘自身潜能，寄生兽受到他们的血液滋养，有着更广阔发展前景，在龙王这里却是一条断路。

　　接下来，飞艇一直在浓烟中穿梭。

　　也不知道过去多久，胖子脸色苍白，忽然大叫：“我的妈呀！这就是基因兽？”

　　他的基因兽只能用丑陋来形容，看上去就像孩童随意涂抹出来的螃蟹，左边身体和右边身体根本不对称，口歪眼斜，身体属于岩石质地。

　　“残次品，这铁定是残次品。李哥，再给我一颗金蛋，这他奶奶的带出去，能把我磕碜死。”

　　“砰砰”两声响，雷毅和伊芙琳的基因兽也破壳而出。

　　胖子嘴巴张得老大，雷毅的基因兽晃动身躯，是一头翼龙。伊芙琳的基因兽很漂亮，是一只彩羽孔雀，身上带着流光。

　　飞艇穿出浓烟，前方竟然有力场存在，将火山灰阻隔在外。

　　“是废城，我们到废城了。”胖子叫喊起来，就听轰鸣声靠近，四艘飞艇包围“绿苍蝇”。

　　“这股气息是？”李源站起身来，打开飞艇大门，身形弹射出去，他飘在空中，感受着阵阵龙威，心情变得忐忑不安。

　　废城上空有一抹身影来回游走，那绝对是龙威。

　　“怎么会？废城的人为什么可以无视龙威生活。这种程度的龙威，绝对不是龙王，它来自天龙王。”李源状若疯癫，身形在空中划出一条轨迹，轰然落在废城最高建筑物上面，接着他的身形再度窜起，身上腾起一道金光，迎着高空来回游走的虚影扶摇直上，龙吟声撼天动地。


第647章 葬龙之地

　　当雷毅追入废城，李源从空中笔直下落。

　　刚才的龙吟声惊动了不少人，卫兵从四面八方赶来，想要擒获制造噪音的家伙。

　　龙吟声在废城居民耳中，只是有些刺耳的噪音，不存在任何威慑。李源若有所思，他尽量拔高身影冲到高空，结果什么都没有。可是抬头看去，确实有一道龙影裹挟无穷神威不停游动。

　　“奇了，看得到，摸不着，要是能动用八大限位之宝的力量就好了，通过绿鼎石能够厘定时间刻度，也许这道龙影是过去某段岁月留下的气息。”

　　就在李源默默思考之际，四人已经被卫兵包围。

　　卫队队长插入人群，走了进来，敞开嗓门叫道：“刚才是怎么回事？你们四个乘坐枯海大集的飞艇在废城降落，知道规矩吗？无故喧哗是会扰民的，必须赔偿我们的损失。”

　　“这位帅哥，我们不是有意的，第一次搭乘飞艇过来，老大特别兴奋，干嚎几嗓子。你看我们和枯海大集的关系特铁，要不然能把飞艇借到手吗？诸位高抬贵手，就算了吧！”靳天哥陪着笑脸，他不知道李源的实力，只觉得强龙不压地头蛇，刚到废城就发生冲突，这个不好。

　　“哼，你是什么人，说算就算了？告诉你，废城可不是枯海大集，在这一亩三分地，都得听我们的。”

　　“是，是，是，听您的。我们……”靳天哥向李源三个使眼色，心说话：“不要光我一个人说软话呀？你们也帮帮忙。”

　　李源此时此刻全副身心都沉浸在测度龙威上面，手中抓住智者之书，根据在空中看到的废城全貌，进行分析和计算。所以做了甩手掌柜，把身边的事情交给雷毅处理。

　　偏偏雷毅进入废城后，神情就有些不对，他看向远处几座高楼，布满刀疤的面孔变得狰狞。

　　伊芙琳的神情也不对，她的身体在发抖，眼神之中带着怀念，挣扎，迷茫等情感，连呼吸都变得沉重起来，握紧双拳。

　　“兄弟们，把这四个人给我羁押起来，他们不正常。”卫队队长看到另外三人的表现，觉得是在藐视他的权威，不管这四个人在枯海有多么风光，既然来到废城，落到他手里，是龙得盘着，是虎得卧着，刮不出油水就用那艘飞艇来赔偿。

　　李源最先回过神来，周围十分嘈闹，他将手指弯曲，放在嘴唇前，打了声呼哨。

　　“呜！”

　　呼哨声很悦耳，卫队队长指向李源：“嘿，小子，我刚说过你扰民，在本队长面前，你还敢吹口哨。妈了个巴子，兄弟们，就是他，给我打。”

　　都说强龙不压地头蛇，在废城，他们这些卫兵就是地头蛇。

　　李源打呼哨是为了呼唤猫头鹰，雷毅他们把基因兽放在了飞艇上，要不然完全可以纵兽行凶。

　　“唉！你们这些人啊！”李源摇了摇头，脚下轻轻一跺，地面产生震波，冲击无视雷毅三人向外扩散，近处的卫兵像割麦子一样倒伏下去，抱着膝盖嗷嗷直叫，痛得脸色通红，哪里还能耀武扬威？有那意志力强的，忍着痛向远处爬去，怕极了这四个人。

　　几名卫兵只觉得脸上有风刮过，之后看到一只猫头鹰落在了黑发青年肩膀上。卫队队长在痛得晕过去之前，记住了那张脸，他要报仇。

　　“走吧！图书馆。”李源向前方走去。

　　“我来带路。”伊芙琳踮着脚跳出倒伏下去的包围圈，跑到李源身前带路。

　　“嘿，真帅！早知道这么痛快，我他娘的废什么话。”靳天哥冲着卫队队长踢了一脚，急忙拉着雷毅追赶李源的脚步。

　　远处很多人指指点点，在废城的一亩三分地上，敢对卫队下手，这不是普通人能够做出来的事情，所以颇有些轰动效应。

　　这里是废城，街道纵横，商铺林立，是灰烬世界最繁华所在。

　　废城不废，有着现代化大都市的气息。不过，这里毕竟不能与外面相比，就像李源干翻了附近街区的卫兵，城市护卫的反应速度非常慢，足足过去五分钟，才有高手到达现场勘察。

　　“哼，这是谁？”

　　“哥，你可算来了，给我报仇啊！这次我们占着理，绝对不是我胡作非为。”卫队队长哭天抢地，只觉得遭遇了平生最大耻辱，心中委屈的不得了。

　　“放心，我不允许任何人威胁废城的安全。听说他们有一艘飞艇，派个人带我过去看看。”

　　白发中年男子直起腰身，他的身上热力澎湃，左眼戴着眼罩，身后是一队武装到牙齿的重甲骑士，每个人身下骑乘一头石兽，手中拿着电光长锤，盔甲面具后面的双眼折射出嗜血寒光。

　　走过十几条街道，雷毅忽然停住脚步，像是做出了重大决定，单膝跪倒：“大人，我在废城有很多仇家，如果他们知道我没死的话，恐怕会引来麻烦。所以，我不便在公共场合出现。”

　　“你呢？也有仇家？”李源看向伊芙琳。

　　“我没有仇家，就是？”伊芙琳看向雷毅，鼓起勇气说：“就是我家在废城，给我找了一个纨绔子弟做丈夫。那个家伙声名狼藉，我在结婚前一夜逃了出来。如果有可能，我想回家去看看，只远远看看就好。”

　　“对了，是逃婚，雷毅在介绍你的时候说过。”李源点了点头。

　　“什么？你之前就知道。”伊芙琳不敢置信地看向李源，她这些年隐藏得极为小心，自认没有人知道自己的底细，怎么雷毅会知道？

　　“哈哈哈，我也知道哦！小美女翘家。”靳天哥扭着屁股，好笑地看向伊芙琳。

　　“怎么可以？你们都知道，那我一直以来小心翼翼谨守秘密，岂不是很可笑？”伊芙琳目光灼灼盯住雷毅，她希望得到一个解释。

　　“是最近半个月，我才开始向外透露逃婚的事情，看你隐瞒得那么辛苦，其实有些事说出就会觉得轻松不少，可是大家都不往这个话题上提，搞得我白费了一番苦心。”雷毅带着歉意做出解释。

　　“不，逃婚的事情少有人知道，车队从来没有靠近过废城，你是如何知道的？”伊芙琳对雷毅的解释并不满意，目光更炽。

　　“那是因为，原来的那个我叫雷天鸣。”雷毅闭上双眼，不敢去看伊芙琳，提到雷天鸣这个名字时，他无法遏制心中的苦痛。

　　“你？果然。我好傻，离开废城，遇到危险时，那么巧你会出现，我早就应该想到。可是你为什么会变成这个样子，你不是那个最为嚣张的大少爷吗？”伊芙琳的双颊落下泪水。

　　李源挠了挠后脑勺，最近几年他已经很少做出这种动作，不过眼前的戏码太狗血了。伊芙琳逃婚，有人收留她，共处几年才知道，收留她的人正是当初翘家想要躲避的未婚夫，而这位未婚夫混得极惨，破了相不说，由于过度借用力量，差点成为残废，如果没有那颗淡金色血珠帮他抵消影响，甚至活不过明年。

　　“你别哭，本来我想把秘密一直隐瞒下去，因为我知道自己的生命快要走到尽头，可是大人送给我的那颗血珠十分神奇，这么短的时间内就把我的伤势全都治好了。”雷毅睁眼，忐忑不安地看向伊芙琳。

　　“坏人，就知道骗我。”伊芙琳扑入雷毅怀中抬起粉拳捶打，那真是说不尽的心酸，外加柔情蜜意，直到两名观众重重地咳了几声，两个人才发现已经拥抱在一起。

　　“好了，打住。”李源取出弯刀，说道：“前面就是图书馆，那么大的牌子我看得到，不用你们三个家伙带路了。该报仇的报仇，该探亲的探亲，该吃饭的吃饭。这把弯刀很厉害，它叫伊莫斯之吻，只要被刀刃割破一点皮肤，封号天王都会立即死亡。刀交给你，就算废城血流成河，我也不会阻止你，该杀谁，不该杀谁，自己去考量。”

　　李源将伊莫斯之吻交给雷毅，转身向图书馆走去。他想尽快探知废城的隐秘，为什么会有那庞大龙威存在，却好像只有他一个人能看到。

　　“咕咕！”

　　肩膀上的猫头鹰叫了起来，视觉一下子延伸出去，李源看到有人正在攻击飞艇，雷毅三人的基因兽还是幼兽，战力不怎么样，防御能力却不错，行动起来很刁钻，被抓住的可能性不高。

　　“天璇，接收资料。”

　　李源大步流星走入图书馆，发现智者之书没有动，打量一圈，拍了拍脑袋：“好原始，这里难道就没有一台智脑？居然用纸质书籍。”

　　废城图书馆不是普通人能够进来的地方，当即就有几名佩戴警棍的卫兵走了过来，他们缓缓从腰间解下警棍，喝问道：“你是什么人？身份证拿出来叫我们看看。”

　　李源退了一步，如临大敌。

　　图书馆之中，忽然涌起黑雾，地面上出现一道道蜿蜒龙纹，有深远声音响起：“我在你身上嗅到了龙血的气息。哈哈哈，多少年了，又可以抽取纯正的龙血。你一定很奇怪，为什么废城有这样强横的龙威，现在就告诉你答案。”

　　话音落定，李源神经紧绷到极点，他现在已经不关心答案，居然有人展开领域，在灰烬世界开辟出一处属于自己的空间，就算马上出现一尊天龙王，他都不觉得惊奇。

　　蓦地，李源动了，手中多出一把镰刀。

　　镰刀上面布满裂痕，先前斩杀了梅林，靠得便是这件杀器。而眼下，他毫不吝惜，将镰刀的威力爆发到极致，劈出刃光。

　　“锵锵”两声震响，李源剧烈喘息着，他劈开了一角阴霾，依靠昊天血眸透视出此地的惊天秘闻，这里是耸人听闻的葬龙之地，至少有百位龙王的尸骨埋在废城之下。


第648章 扁舟金棺

　　李源手中镰刀轰然破碎，这把镰刀夺自囚车老者，在剥离空间痕的时候，受到神圣天王力量冲击，所以仅留下三击之力。

　　干掉梅林用去一击之力，此刻陷入神秘黑雾，爆掉剩下的两击之力。还真别说，那貌似浑厚的领域被劈开一角，显现出葬龙之地。

　　“这么多龙王，难怪会形成龙影，是一种磁场，而非真正龙威。”李源面色冰冷，身形慢慢沉入地面，他顺着镰刀劈砍出来的空间裂口不断下潜。

　　半分钟后，脚下一空，靴子腾起微光，缓冲下落力道。

　　来之前，李源准备得非常充分，身上穿的衣物，脚上穿的靴子，都或多或少有些功能，可以进行腾空和短程飞行。

　　“哈哈，好，能够将空间掌握得如此精妙，你必然是影龙王。我吞噬的龙血中，只有十五人是上位龙属，想不到上天待我不薄，在生命即将沉沦之际，送来一道曙光。”黑暗响起笑声。

　　李源落到地面，没有半句废话，展开智者之书，放出两千张透明面具。

　　这些面具有老有少，有男有女，甫一出现就像卫星一样，围绕李源的身体转动起来。当黑雾笼罩而来，顿时激发出一簇簇冷光。

　　“呜呜呜，哈哈哈！”

　　面具齐齐张开嘴巴，发出似哭似笑声音。

　　紧接着，声音扩散到整个空间，令黑雾剧烈翻滚。李源忽然抬起手来，面色凝重地喝道：“诛。”

　　这个“诛”是诛杀的诛，带着一种霸绝意念，令两千张面具亮起刺眼光芒。之后，以李源所在为中心，近处的面具分崩离析，外围面具则飞散出去，恍如炮光齐射。

　　“轰，轰，轰……”

　　两千张面具被李源用了个干干净净，天璇都懒得叫主人败家子了。上来就用底牌，完全不计代价轰炸，这特么还要在灰烬世界混一段日子呢！而且不知道能不能出去，应该留着些后劲。

　　“啊！”黑雾之中传来惨叫。

　　阴霾顷刻间散去，空间领域千疮百孔，正前方出现数百口悬棺。

　　李源仍然小心戒备，肩膀上的猫头鹰“咕咕”怪叫，血色眸子透过重重暗影，寻找敌人踪迹。

　　“老家伙，你不是想吞掉我吗？精神攻击加能量冲击的味道怎么样？要不是你的领域上来就进行碾压，我本不想这样破费。”

　　没有回答，只有前方数百口棺椁静静悬浮。

　　敌人在暗，李源在明，不知道什么时候危险就会靠近，这种情况很糟糕。不过，破费有破费的好处，两千张面具没有白用，完全浇灭了敌人的嚣张气焰，使对方不敢泄露半分气息。

　　透过血眸仔细数了数，前方总共悬浮着六百三十三口金属棺椁，都是龙王尸骨，他们的机甲自然已经被剥夺。可是，这么多龙王聚在一起，单单他们的体辐射汇聚，就形成超大磁场。

　　“唉！大夏龙王埋骨他乡。”李源长叹一声，他已经看清楚，此地是一座地下实验室。

　　看来在许久以前，庞贝搞到大夏龙王的尸体，都会运到此地进行研究，久而久之聚集起六百多具龙王尸骨。

　　事实上，从龙属星甲出现那天起，神魔两国就在寻找克制之法，这等同军备竞赛。大夏也在研究魔神系列机甲，从而促使龙属星甲的核心芯片不断更新换代，用来支撑龙王独步天下的技术也在快速发展，否则就没有大夏近万年的兴盛。

　　“龙王们，我既然找到此地，定当送你们荣归故里。”李源背后显现出一道龙形虚影，探出龙爪抓向棺椁。

　　智者之书高悬，竟然肯于接纳这些盛放龙王尸骨的棺椁。

　　“锵，锵，锵，锵……”

　　仿佛宝剑归鞘，龙爪每摄来一口棺椁，在一圈圈空间涟漪包裹下，沉入智者之书页面，同时会发出“锵”的一声颤响，让人感到莫名心安。

　　“原来如此，你们早就想回去。”李源点了点头，一边收取棺椁，一边向前方挪步，偌大的场地快速清空出来，最后只余一口棺椁，龙爪停了下来。

　　这是一口金棺，形体细长，宛如一叶扁舟。

　　李源之所以停下来，是因为金棺上多了一道身影。他垂垂老矣，白发苍苍，身形佝偻，眼神却傲视天地，仿佛苍老身躯内隐藏着一名风华绝代男子。

　　“她是我的爱妻，再睡一会就会醒来，你不要打扰她。”老人坐了下来，抚摸着金棺，就像在抚摸恋人。

　　“不对，你不是攻击我的人。”李源忽然挪动身体，耳边“噼里啪啦”爆响，纵然施展苍龙劲抵御，仍然遭到重击，只觉得气血沸腾，五脏六腑差点翻过来。

　　“噗！”

　　李源吐了一口鲜血，身体已经嵌入石壁。

　　好在他的反应速度不慢，智者之书放出百条机械蜥蜴，在背后撑起层层叠叠空间盾，这才争取到宝贵时间，得以撑起双臂，从石壁内将身体拔出来。

　　“小鬼，你可真难缠，这都没死。”面前站着一名大脑袋老鬼，他正打量李源，嘴巴伸出生满毒疮的舌头，舔了舔干裂嘴唇。

　　“攻！”

　　李源转身同时，已经向机械蜥蜴下令。

　　百条机械蜥蜴身体爆了开来，化作一道道箭影，向大脑袋老鬼射去。

　　这些机械蜥蜴体内存储着时空龙王的孤虚奥义，是李源准备的一大杀招，普通情况绝对不会亮出来。可是，心中隐隐有种感觉，这个大脑袋老鬼非同一般，既然出手，就说明有着把握。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　大脑袋老人伸手，在身体周遭展开密密麻麻光爆。令李源惊骇的一幕出现了，光爆轻松抵消箭影，狂猛得令人发指。

　　还好，百道箭影占着数量优势，大脑袋老家伙掀起的光爆无法持久，碰撞轰轰烈烈，最后光爆消失，却还有三道箭影存在。

　　这些储存在机械蜥蜴体内的攻击，自然不能与操控机甲施展相比，但是威力亦强，如果真让箭影命中，下场肯定凄惨。

　　电光火石间，大脑袋老人一声暴喝，身体腾空而起，做出空翻动作，庞大龙威扩散，蜿蜒龙纹凭空浮现，向外延伸。

　　“龙威还能这样使用？”李源微微一愣，那些龙纹是用龙威凝结出来的细小磁场，转眼间便化作束缚力量，使箭影速度大为减慢。

　　“砰，砰，砰！”

　　随着撞击声，三道箭影消散，尽管大脑袋老人防住了攻势，却也碰了个灰头土脸。当他惊怒交加，想要反攻之际，吓得魂不附体。

　　李源身边又出现五十条机械蜥蜴，而且其中的二十条爆出箭影。大脑袋老人怪叫一声，身形向后疯狂退去，不断使用绝招对抗。

　　“这都不死？”李源郁闷。

　　智者之书共携带五百条机械蜥蜴，其中五十条用作移动仓库，储存吃的，用的。还有五十条经过加固，去掉了储物功能，主要用来防护。所以，真正能够爆发箭影的蜥蜴，是四百条。

　　为了对付这个老杂毛，就用掉珍贵的面具和一百多条机械蜥蜴，李源才来几天啊？这个消耗速度实在太可怕了，如果不能尽快解开三名封印师设下的封印，召唤八大限位的力量，那么在灰烬世界就要小心了。曾经放逐进来许多强者，即便他们失去机甲，其手段也不可思议。

　　强者恒强，无论到哪，都能别出心裁。

　　单单一个废城就如此恐怖，那些据说对统治土著没有兴趣的隐士又会是何种状态？根据极光大圣提供的资料，甚至有隐士村落存在，很多封号天王长生久视，不会轻易死去。

　　还有异族，人类并非灰烬世界的主角，曾经在庞贝呼风唤雨的异族也被放逐到此间。然而与异族相比，真正的狠角色是黑色秩序佣兵，他们有着另类传承，在灰烬世界独立多年，究竟在干什么，没人清楚。

　　灰烬世界非常广阔，绝非单纯的将一颗岩石行星封锁起来，它是异度空间，深邃，可怖。

　　李源不准备留手，五十道箭影未能拿下敌人，那么就再准备五十道，不能给老家伙喘息机会。

　　“啊！诅咒你。”大脑袋老人扯下一条手臂，引爆血液与骨骼之中潜藏的所有能量，以此形成庞大冲击波，想要逃过杀劫。

　　想法是不错，可是李源下了血本，外围五十条蜥蜴早已摆好位置，看到他要突围，齐齐爆开。

　　这次没有惨叫，只有鲜血飞溅。

　　大约两三分钟后，等到战场平静下来，李源小心翼翼靠近。隔着五六米远，便运用黑魔方将血液能量凝聚到一起。

　　这可不是普通血液，而是凝聚着数百位龙王体辐射的精华。

　　仔细盯视婴儿拳头大小血珠，李源摇头叹道：“道不同，只可借鉴。这血对我无用，倒是盘踞在废城空中的那道龙影，可以运用这颗血珠作为媒介，吸引过来淬炼身体。”

　　收起血珠后，李源又观察了一会，确定没有其他收获后，转身面向扁舟金棺。白发苍苍老者仍然坐在金棺上，对于大脑袋老人的死，连眼皮都没有眨半下。

　　此地真正高手是这位守护金棺的老者，不过看他的样子，对外事不闻不问，只要不去碰他爱妻的金棺，就没有危险。

　　李源看向金棺，心中暗道：“奇怪，有一丝气息若隐若现，难道这名身在金棺之中的女龙王没有死？我手中攥着天龙王复活祭品，很多祭品是按照几人份收集的，也许对她会有帮助。”


第649章 斗苍龙

　　“离合半枯草，可以增强龙王生机。”李源拿出一把枯草，试着递了过去。

　　这些祭品是他费尽千辛万苦收集起来的，自然不会白白奉送。如果老者有心，就会拿出相应物品交换。如果无心，送出一把离合半枯草，全当可怜这个痴心老男人了。

　　“作用微乎其微。”老者瞥了一眼，若有所思。

　　李源小心戒备，取出一块石头，讲道：“天妒星磁暴蝾螈的尾巴形成的化石，可以守护龙王的身体机能。”

　　老者突然站起身来，二目如电，紧紧盯住石块。

　　老实讲，这名老者实力深不可测，李源显露身上的好东西，这样做非常危险。不过，看老者眼神无边傲然，这种人是不屑随意向后辈出手的。

　　“这块化石有用，我在你身上感受到了天穹水晶的净化力量，全都给我。”老者随手将一件物品抛到李源脚边。

　　李源向后退了几步，慢慢蹲下身体，仔细观察老者抛过来的东西。

　　这是一只非常古老的灯座，表面已经斑驳不堪，灯座上插着三块水晶，忽明忽暗散发出芒光。

　　智者之书起了反应，生出一股力量将灯座拉入页面，数据流疯狂刷动，最后只留下一句话。

　　“当你迷失时，这只灯座将成为指引方向的关键。”

　　没了，就这么一句话，却让李源难以掩饰心中的惊喜。要知道他是时空龙王，能够让他迷失的情况少之又少。既然智者之书这样判定，就说明对他极为重要。

　　“前辈看看我这里的东西，有帮助的，您尽管留下。”李源不是小气之人，手中的祭品数量充足，老者拿出的灯座绝对是好东西，除了天穹水晶极为珍贵，其他东西并不足以换得灯座。

　　时间不大，机械蜥蜴张开嘴巴，吐出近百件物品，琳琅满目，熠熠生辉。

　　大部分天穹水晶都用来打造机甲调制巢了，李源怕鱼安雅那边有需求，所以留下一小部分。

　　既然这位老者点名要天穹水晶，索性结个善缘，全部拿出来给他。如果日后有需求，大不了把调制巢拆开，最多麻烦一些。

　　老者看到这些物品，露出惊容。以他的阅历，自然看得出来，这些物品就是为了让龙王之流获得二次生命准备的，件件关键，件件有用。

　　“好，你给了我希望。”老者悠悠一叹：“老夫生命无多，如果能看到爱妻走出金棺，哪怕是冲着我一笑，也足以欣慰！些许身外之物，全部赠与小友。”

　　话音未落，四道亮光射来。

　　不等李源动作，智者之书就将四道亮光收入书页。

　　“主人，件件牛叉啊！赚了，我们赚大发了。”天璇大呼小叫。

　　老者不愿占李源的便宜，李源也不愿占老者的便宜，既然要帮人，就帮个全套。

　　智者之书向外喷出光影，李源按照鱼筝明设计的复苏仪式，删删减减，搞出简化版本，将其刻印到地面。之后，又留下五件核心祭品，转身离去。

　　从始至终，李源都不知道老者叫什么名字，也没有必要知道。

　　多少年的痴心等待，也许将有结果，也许只换来一场空。复苏仪式存在风险，到底要不要使用还需斟酌。不过，单单只是一个希望，就格外难求。

　　花费了三个半小时，李源才从地下回到废城。下去时，是靠镰刀切开空间裂缝。上来时却没有这种便利，极为崎岖难走，甚至没有时间去看那四件物品。

　　再次见到阳光，感觉非常棒。智者之书缓缓打开，首先映入眼帘的物品是一只十字架，它很华美，镶嵌着十三颗黑珍珠，给人一种静谧之感。

　　“惩戒之安息，圣宗裁判所出品，为教皇配饰，具有精神鞭笞力量。”就一句解释便显尊贵。

　　第二件物品是一件非常普通的黑色长袍，有着帽兜和木质胸章。

　　“大苦修士避难所，神国天堂制造厂出品，据说只制造了十二件，这件长袍却是十二件之外的第十三件，来历不详。”

　　第三件物品是一只雕刻着无数繁复花纹的酒杯，杯子上镶嵌着四颗拇指肚大小的椭圆形黄色宝石，散发出神圣白光。

　　“五号圣杯，可以提纯基因优化液，有一定几率治愈量产型基因战士的基因缺陷，相信无论在哪个年代，都是基因战士们愿意用性命去争夺的至宝。”

　　第四件物品是一把骨头雕成的匕首，刃部涂上了一层白色金属，看起来非常锋利。

　　“神圣天王圣彼得参与了第三次圣战，他在最后关头用自己的一切进行献祭，对异族展开大范围灭杀。战后，只找到一块额骨，由教皇亲自赐福，打造成圣彼得骨匕，这是一件对异族具有强大威慑力量的宝物，对人类却没有半点作用。”

　　李源看到这些物品，只觉得一阵头晕，惊呼：“我的天啊！难道守护金棺的前辈是神国教皇？”

　　“呵呵，不是教皇，也是曾经干掉过教皇的人，所以我说咱们赚到了！”天璇在智者之书的页面上勾勒出一颗马头，眨了眨眼。

　　“伊莫斯之吻交给雷毅使用了，三颗金蛋已经孵化，猫头鹰送给黑麒麟一只，我身边留一只自用，透明面具轰得过瘾，这就清空出来四页。不过呢！镰刀本来也在页面上，里外里失去五件宝物。算上灯座，又填回来五页。看看，哪有赚到？明明是不赚不赔。”李源耸了耸肩。

　　“哪有你这样算的？雷毅拿着伊莫斯之吻，随时都可以收回来。还有那三颗金蛋，我就说送给三个蠢货使用，属于绝对败家行为，现在是不是后悔了？至于昊天血眸，交给黑麒麟使用也好，放在身边自己用也罢，那叫损失吗？”

　　“好了，那就是小赚，赶紧帮我计算一下，去东璃断头谷要花费几天时间，听说东璃有许多秘境，不但人类感兴趣，那些放逐进来的异族同样感兴趣。”

　　天璇很生气地说：“主人，甭跟我打马虎眼，知道我想说什么，就故意岔开话题。你再这么败家，不等走出燃尽监狱，智者之书攒下的这点家当就得告罄。不管你在那些皇陵挖出多少财货来，只有智者之书认可的宝物才是家底。今天就是运气好，遇到一个不知道闭关多少年的老古董，对祭品有需求，做了一场交易。要不然我非得唠叨二十四个小时，甚至更长时间。”

　　李源摸了摸鼻子，苦笑道：“我就怕你唠叨。好，我保证，省着点用。其实，你可以换个角度想，旧的不去，新的不来。那些用掉的东西，大多数都是一次性消耗品，而我们新近得到的东西，可以反复使用。智者之书总共三十六页，最后一页还放了回零学园的钥匙，现在就凑出来十几页，往后的日子还长着呢！三十五页根本不够用。”

　　“哼哼，我不管，既然智者之书由我来当家，就要可丁可卯来。想浪费，想奢侈，等主人蓄满三十六页再说吧！”

　　“嘿，你这头倔驴，不进油盐的家伙。”李源觉得好笑，天璇以前胆子很小，做龙王的坐骑不算成功，现在摇身一变成了管家，反过来卡他这个主人，那是不遗余力，抠门抠得很极品。

　　就在这时，废城中心几座大厦传来轰然巨响，之后出现一头翼龙，围绕大厦盘旋一周，忽然抓住冲出玻璃窗的人影，向下方滑翔落去。

　　“不愧精品，几个小时不见，基因兽长大了呀！”天璇说这句话的时候，觉得主人更败家了。

　　“雷毅的事只能靠他自己解决，将伊莫斯之吻交给他，连我都不知道是对是错。”李源远远瞄了几眼，迈开大步向图书馆奔去，他是从下水道上来的，距离图书馆隔着十几条街道呢！

　　废城风起云涌，因为正在上演王子复仇记的经典戏码。

　　武器再毒辣，加上伊芙琳和靳天哥，雷毅这边也仅有三个人。而他，想要挑战的人却是废城当权者，用人海战术堆也能把三个人堆死。

　　李源并不急着离开废城，他在图书馆找了一天资料。随手敲晕卫兵后，在他们的休息室安然睡了一晚，第二天起来继续翻看书籍，直到智者之书将书上记载的信息全部扫描下来，这才走出图书馆，望向天空。

　　天空依然有一道龙影上下沉浮，普通人看不到，甚至连大多数天王都察觉不到。

　　“来吧！凝结数千年的龙王磁场，以血为引，淬炼龙躯。”李源手中紧握血珠，脚下忽然生出神秘力量，仿佛拾阶而上，向空中走去。

　　“快看，那个人升空了。”

　　“还愣着干什么？赶快去呼叫卫队，叫卫兵过来。绝不能让这些破坏者得逞，居然说自己是死掉的少城主。哼，我把脸刮花，也可以自称少城主。”

　　“对，凡是破坏我们废城美好生活的外来者，都必须送上绞刑架。”

　　下面的人越聚越多，李源凌空踏步，眼中只有龙影。血珠发出震动，差点拿捏不住，等到踏步登上千米高空，风云雷动。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　闪电落下，击碎了几栋建筑物的尖顶。

　　街面上抬头望天的卫兵们“呜嗷呜嗷”怪叫着散开，躲避从高处砸落的石块。等到他们再次抬头观望，惊得张大了嘴巴。

　　长达三万米的龙影慢慢浮现，龙须，龙角，龙鳞，龙爪，样样齐备，就像活生生的苍龙。

　　这是磁场，并非真龙，外人不知。

　　李源闪掉上衣，将裤腰带扎紧，大踏步向前方走去。

　　也不知道迈出第几步，他忽然踏碎一片白云，向占据半边天空的苍龙冲去。

　　“砰，砰，砰……”

　　云层不断打散，李源捏破血珠，任由金色血液洒在身上。他狂猛出拳，再出拳，与无处不在的磁场碰撞。

　　双臂震得发麻，他就出腿，疯狂踢去。

　　不光废城所有人抬头观看，就连隐居在废城附近的那些放逐者也被惊动了。数十名天王跃到空中眺望，被远处情景惊得发呆。


第650章 逆天的层次

　　“龙？不，是磁场具象化。”

　　“我以前就有种微妙感觉，废城被一股神秘力量笼罩。今天终于真相大白，废城上空确实有匪夷所思事物存在。”

　　“那个人是谁？他在与磁场对抗。”

　　“生面孔，从来不曾听说灰烬世界有大夏龙王。等等，这小子不是对抗磁场，而是正在借助磁场反冲身躯，淬炼体质。”

　　远方，那些滞留空中的高手眼力非凡，不但看出李源是一尊龙王，更看出他正利用龙形磁场淬炼自身，这也许是增强实力的好机会。

　　“哈哈哈，老子是魔，这就去降龙。”滚滚烟云中冲出一道身影，此人身材异常壮硕，背后凝聚出百米高黑影，以最快速度跨越十数公里，抬手向空中长龙抓去，欲瓜分磁场。

　　李源的动作大开大合，漫天都是拳影，腿影，雄伟龙身硬是被他打得不能靠近，偏偏这时候有人过来捡便宜。

　　“龙腾岁月，威震八方。”不见李源如何动作，他只收回拳脚屹立空中，三万米龙影随着响彻天地的话音悍然出击。

　　“嗷！”

　　九天龙吟，威压顶天。

　　龙爪隔空横扫，那自称魔的壮汉以比来时更快速度轰飞出去，只在空中留下一团血雾。

　　“小小大夏龙王也敢造次，废城是我等大圣天王的地盘，想从我们治下捞好处，你还不配。”

　　废城周围有十几道身影电射而来，废城之中也有十几道身影升空。作为灰烬世界最为繁华的都城，势力早已盘根错节。很多大圣看出来，如果能降服龙影，好处多多。

　　面对众大圣天王进逼，李源双眼立起，喝道：“大威天龙，镇盖千古。”

　　话音化作声浪在废城上空回荡，三万米长龙影刚才还与李源斗得难解难分，现在二者却仿佛融为一体，不分彼此。

　　“昂！”

　　龙头抬起，空气猎猎作响，龙身就像鞭子一样，向外抽去，与此同时响起“轰隆隆”爆鸣。

　　“众圣，降龙。”

　　将近三十位大圣齐齐出手，他们或投放出高大身影，或凝聚出耀眼光晕，庞大力量欲压制住磁场。

　　蓦地，李源动了。

　　他是影龙王，亦是蜃龙王，双料龙王加成，使游龙劲进化成苍龙劲，不管那身影，那光晕有多么强横，他只双拳轰击过去。

　　“轰，轰，轰。”

　　拳拳到肉，虎虎生威，响声如闷雷，疯狂绞杀而过，这些大圣挡得住龙影，却挡不住苍龙劲。

　　李源就是一头人形暴龙，所到之处尽皆披靡，无敌身姿印在所有人心中，生出一种此人不可匹敌的感觉。

　　“再敢打扰我，杀无赦。”黑发舞动，李源躬身停在空中，四处扫视之下，竟然没有人敢与他对视，高高在上的大圣低下头去，深知这名龙王逆天了，已经超越阶级限制，获得大成就。

　　“砰！”

　　李源扶摇直上，与龙影再次展开战斗。

　　每一拳砸出，都会荡起波纹，使无处不在的磁场形成反冲，在他的身躯上溅射出点点火花。

　　废城内外还有数名高手，他们原本是封号天王，功参造化深不可测。然而，他们的能力越是高绝，越能感受到龙威煌煌，所以未敢妄动。

　　几位高手认定在龙影磁场中，大夏龙王属于主场作战，也许当他力竭时，才是出手的好时机。

　　李源迎风挺立，隔着数百米，与庞大龙头对视。

　　接下来会是至强一击，爆发苍龙劲，攻入龙影身体。只有沐浴无穷无尽龙力，才能更进一步淬炼己身，并且有十分微小概率撼动眉心的封印。

　　“龙王归墟。”李源挺起胸膛，仰天发出吼叫。

　　被打回去的大圣天王们人人震惊，有人带着疑惑问道：“归墟？传说为海中无底之谷，谓众水汇聚之处。在大夏，归墟也有终结与归宿的意思，他这是要海纳百川吞噬磁场吗？”

　　“不是吞噬，龙王归墟与凤凰涅槃是大夏龙属和凤属极高成就，再上面便是寂灭与永辉。”

　　“龙王归墟是一种成就？我怎么从未听说过。”

　　“现今大夏龙王多多，含金量远非千年前可比。在千年以前，大夏龙王人人逆天，拿越级战当家常便饭，那时的龙王数量稀少，恐怕连今天的十分之一都不到。很久以前便流传着一种说法，将逆天分出层次，分别是十人敌，百人敌，千人敌，真龙，归墟，寂灭，永辉，圣煌。”

　　“千人敌？你是说这名大夏龙王没有被剥夺机甲的话，拥有灭杀千名同阶机甲王的战力？”

　　“不，他已经超脱千人敌，不要说同阶机甲王，就算比他高上一级，也可无敌而战。甚至能灭杀座天王。如果他今日归墟成功，灭杀圣天王只在一念间。”

　　“哼，这里是灰烬世界，大家都是放逐者，机甲混没了，成就再高有个屁用？”这句话得到很多天王认可，如果他们有机甲，小小龙王再逆天，又算得了什么？

　　“蓬，蓬，蓬……”

　　这时，大团冲击波在高空绽放，李源挥舞双拳砸入龙头。他的身体强行挤压进去，在龙身内疯狂出击，接受磁场涤荡。

　　恶战十分钟，李源忽然闭上双眼，前方仿佛出现数百道身影。他们是大夏龙王，每一位都曾纵横天下，以通天战力守护家园，悍不畏死。

　　随着科技不断进步，龙属种类变得繁多。不过，进化成龙王本身就是一种成就，同阶十人敌是基础，有些名望的龙王都可做到百人敌。再上一步千人敌就属于凤毛麟角了，绝难达到。

　　李源从龙兵开始，便战力卓越。这些年来，他没有懈怠，仍然大踏步前进。只是，每个人的看法不同，什么百人敌，千人敌，甚至是真龙唯我状态，全都没有放在心上，只觉所谓成就远远配不上“逆天”二字，真正的逆天应当从归墟开始。

　　“哈哈哈，能与诸位前辈一战，幸甚，快哉。”李源仍然闭着双眼，身体慢慢弯曲，好似紧绷的硬弓。

　　“轰”的一声扩散，众大圣天王只看到三万米长龙影停在空中，紧接着龙鳞透出亮光，仿佛有另一道龙影在苍龙体内游走。

　　双拳染血，李源毫不在意，他每次动作都引来铮鸣，脸上爬上一道道龙纹，战得昏天暗地。

　　“崩，崩，崩。”

　　“破，破，破。”

　　“灭，灭，灭。”

　　李源浑身浴血，每次打碎一道身影，便有龙纹烙印下来，使他痛得浑身颤抖，却仍自彪悍。

　　与众龙王留下的意念拼杀，不但淬炼身体，还在锤炼意志。这意志是坚硬的钢铁，是无坚不摧的利刃，更是行走世间的凶器。

　　不知道过去多久，李源身上已经烙印下四百多道全新龙纹，他非但没有被痛苦击垮，反而使战意不断升腾，越来越接近龙王归墟的层次。那是意动与身动结合的完美境界，如果能操控机甲，将创造奇迹。

　　“就是现在，反冲。”

　　当周围剩下百道身影，李源蹲伏下来，一拳砸在脚下，苍龙劲化作冲击波向外横扫，耳边响起噼里啪啦声音，如雨打芭蕉。

　　这一拳之后，力竭。

　　众龙王留在磁场之中的战意得到充分体现，他们各展力量，向李源冲去。恰在此时，李源的眉心荡起一丝波动，使三位封印师设下的封印，与周遭空间巧妙的链接在一起。

　　虽然这种链接只维持半秒钟，却为李源承受了来自磁场的庞大压力，让他挺过难关得以喘息。

　　没有轰鸣，没有巨响，封印与磁场对冲，引发一场十分壮观的湮灭。只是，外面的人看不到这种情景。

　　“呼，呼，呼！”

　　碰撞之后，唯有李源的呼吸声。

　　也就片刻间隙，磁场再度发力，那些龙王留下的身影轰然攻了上来。李源哈哈大笑，头顶上出现一朵黑莲，满身伤势正以肉眼可见速度恢复。

　　“有黑魔方做引子，这些封印就不是完全封闭，能使用黑莲花了。如果联系上蓝脉冲，只要爆发一次，说不定能轰开更多缺口。”

　　念头稍纵即逝，李源全神贯注迎战。

　　越到后面，遇到的龙王身影越发不凡。有了黑莲花修复身体，连续轰碎九十多道身影，最后仅剩下四道身影，简直就是真人当面。

　　这四人身形凝练，恍如实体。

　　前方站着一名黑发男子，他英武俊朗，目光犀利，身上有龙纹迸发，手臂弯曲下垂，脚下荡起波纹。

　　左侧是一名身形修长女子，她英姿卓卓，剑眉星目，比世间大多数男子都要英挺，负手而立。

　　右侧和身后站着一对双胞胎大汉，他们虎背熊腰，气度超然，俨然一代宗师气象。哥俩的气息虽然都很厚重，却稍有不同。右侧的大汉好似钢锭，身后的大汉则如大山，一个在密度上见优势，一个在气势上占上风，到底是百炼成钢强劲，还是大山压顶厉害，只有拼过才知道。

　　“上位龙属，双胞胎是孽龙与蝠龙，女龙王是五彩琉璃龙，而你？”李源皱眉，忽然看向正前方，声音有些颤抖地说：“怎么可能，谜之混沌龙，你就像一道谜题，身后隐藏着什么？”

　　谜之混沌龙是龙属之中最为神秘的存在，即便由影龙和蜃龙合并成时空龙王，仍然不是谜之混沌龙。有人猜测，也许时间蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，三炎焚天龙，黑暗冥龙，光明圣龙，孽龙，蝠龙这八大上位龙属齐聚一体，才能成为谜之混沌龙。

　　“我要看你身后的秘密。”李源伸出手去，手指与空气摩擦，产生嘶嘶啦啦响声，与四人战在一处。

　　今日，他这尊时空龙王要踏出一条强者路。


第651章 吐口吐沫是个钉

　　这一战惊天动地。

　　龙影在高空不停翻滚，打到最后磁场破碎，成片龙鳞向下脱落。

　　李源拼掉了双胞胎大汉，后背与肋骨凹陷进去，要不是黑莲花一次有一次镇抚伤势，他恐怕会从空中跌落。

　　损伤不小，好处同样不小。

　　磁场反冲对身体进行淬炼，功效越来越明显，无论恢复速度，还是气血旺盛程度，都在加强。

　　除此之外，新烙下的龙纹对体辐射形成全面加持，攻击力量，防守力量，正变得浑厚起来。

　　然而，剑眉女龙王和黑发男子意志卓绝，与李源不分上下，甚至还要高出半头。估计他们在世时，皆是龙王巅峰，再有半步便可晋升天龙王，却生不逢时，死后落到被人研究的下场。

　　“海纳百川，万宗归墟。”李源双眼冒出光束，全身上下显现出道道蜿蜒龙纹，覆盖住每寸肌肤。这些龙纹好像活了过来，吐纳气机，散发辐射，产生磅礴生机。

　　猛然间，重拳出击，如大山压顶，将女龙王轰成碎片。

　　待到拳影调转过来，又形成铺天盖地风暴，犹如飓风冲击黑发男子，李源要透视他背后的谜。

　　苍龙劲与磁场的终极碰撞开始了，庞大龙影化作云气，化作亮光，飞速消散。黑发男子仍然傲立，身影却出现不稳迹象。

　　二人的目光跨越历史长河，在此刻碰撞在一起。

　　李源面色陡变：“镜龙？你不是谜之混沌龙，只是一尊镜龙。可是，拥有如此实力，你是从何方复制来的能力？如此说来，在逝去的岁月中，一定有一尊谜之混沌龙存在，否则不会让你追寻到痕迹。那混沌犹如宇宙初开，让我聆听到玄音，仿佛在述说，有人在时间彼岸等待。”

　　镜龙王化作尘烟，缓缓飘散。

　　随着磁场崩塌，万千磁光垂落，李源盘坐空中，使身体接受洗练。

　　纵然有黑莲花护持，李源的状态也称不上好，尤其最后的碰撞，他使拳影化作风暴，可谓倾尽全力，体辐射已经跌入谷底。

　　“好机会，出手。”

　　四个方向亮起辉光，空间受到搅动。还有三个方向，射来灼热毒光，七名高手同时攻击李源。

　　就在所有人以为这名大夏龙王即将粉身碎骨之际，有异样光芒闪烁。它像一颗十字星，让人生出安详和宁静之感，想要随风化去，与天地同在。

　　这种感觉实在太美好了，两名出手攻向李源的高手想到失意处，禁不住热泪沾襟，好似终于找到归宿，可以回到梦中故乡，与爱人，与亲人团聚。

　　“不好，有古怪。”也不知道谁吼了一嗓子，心志强大之人幡然醒悟，强行挣脱可怕的诱惑。

　　“噗通。”

　　“噗通。”

　　两具尸体倒了下去，他们自行了断生机，脸上还带着欣慰的泪水与笑容，如此死法让另外向李源发起攻击的高手倒吸一口冷气。

　　再看李源，仍然盘坐于万千磁光中。要说不同，他身上多了一件黑袍，随风飘摆，说不出的洒脱，刚才的攻击均湮灭于无形之中。

　　“唉！我们失去机甲，心志早已残缺。既然都是囚徒，打来打去有什么意思？”有两名高手见捞不到好处，选择退出。

　　“我说过，再有人打扰我，杀无赦。”李源目光冰冷，缓缓抬起右臂。他可不管这些人曾经有多大名头，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。

　　“哈哈哈，小子，你太狂妄了。”笑声传遍废城，总有人自负，觉得自己神威盖世，大夏龙王再逆天，年纪在那摆着呢！能有多少积累？能有多强底蕴？

　　不需要第二句废话，杀无赦就是杀无赦。尽管李源浑身剧痛，但是他击破龙影磁场后，做的第一件事便是使用黑莲花全力修复右臂损伤，并且将磁场的力量导入右臂。

　　七名高手看准时机出手，李源使用黑珍珠十字架还击，使用大苦修士避难所防护。不得不说这两件宝物能被智者之书收入书页，威力顶呱呱，甚至远超预期。

　　黑珍珠十字架名叫惩戒之安息，圣宗裁判所出品，为教皇配饰，具有精神鞭笞力量。

　　李源并未动用精神鞭笞力量，因为这需要献祭他自己的精气神。可是，仅凭黑珍珠十字架的基础功能，就让两名封号天王“安息”，威力之强可见一斑。

　　当然，放逐到此地的封号天王，他们失去机甲的那一天，心灵便出现明显裂痕，又因为滞留灰烬世界太久，磨去了大部分锐气。若是换做风华正茂的封号天王，就没有这般轻松了。

　　“蓬”的一声，发笑说李源狂妄的中年人前胸凹陷进去，他不敢置信的看向天空，大夏龙王明明没有移动，他为什么会受到攻击？

　　“死！”

　　非常简洁的一个字，令所有人不寒而栗。

　　拳影无处不在，李源利用龙影磁场的余韵进行轰杀。从某种程度上来说，这时候的他才是最强时刻。不过，每多消耗一分磁场，对他的淬炼就减少一分，可是，难道就因为这样，轻易放过这些人？男子汉大丈夫吐口吐沫是个钉，说杀不杀，那是耻辱。

　　所以，一个字，杀。

　　五名高手当中，有四人是封号天王，剩下的一人便是自称魔，最开始想要染指磁场的壮汉。

　　他不是封号，却也差不多少，战力非同小可。

　　这一刻，拳影如彗星陨落，李源根本不和这些人面对面对攻，他只利用磁场余韵打杀。奈何这些人站在力量金字塔的顶端，每个人都有压箱底绝招，每个人都有难以测度后手。

　　尽管隔着一定距离，右臂出拳时仍然受到强大力量反冲，肌肉一条条崩裂，血水好像被高压水枪喷射出来一样，散布到身体附近，整条手臂差点废掉。

　　“几位，他不行了，干掉他。”从废城跃起一道血淋淋身影，到了封号天王这个层次，即便心灵出现裂痕，也不会轻易屈服。什么时候王级敢在天王级的头顶上拉屎撒尿了？这是绝对不允许发生的事情，大家都是从尸山血海杀出来的强人，谁怕谁。

　　七名大敌，其中两人被黑珍珠十字架搞得安息，经过刚才的拳影超限次轰杀，又有两人化作肉糜，在地面上铺了薄薄的一层。

　　眼前剩下三名敌人，向空中杀来，李源怡然不惧。双臂双腿不能动，不是还有脑袋吗？他的战斗精神向来顽强，哪怕还有一丝生机，都会毫不犹豫地战斗下去。因此，当第一人跃到空中，他便挺直身体，在万千磁光映照下，居高临下，如炮弹飞车般撞击过去。

　　“你！”封号天王打了个激灵，他知道自己撞到铁板了，这小子是不折不扣煞星，为了兑现说过的话，可以连命都不要。

　　也就一个闪念的工夫，李源结结实实撞了上去，尽管暗中借助磁场余韵防护，还是觉得头晕。

　　在外人看来，身影从高空俯冲而下，也就是一闪，那名凶狂的封号天王身体断为两截，血水抛洒长空，当两截看不清本来面貌的尸身砸落地面，人已经死得不能再死了。

　　“啊！”剩下的两名敌人看到这一幕，哪里还敢与狠人拼杀下去，二人夺路而逃，李源的身体则砸入一栋建筑物。

　　老实说，李源的底气已弱，不足以赶尽杀绝。可是，事情的发展出乎预料，远方响起一声炸雷，不多一会传来笑声。

　　“呃哈哈，封号天王，杀得蛮爽。”壮汉揪住一颗人头大步流星来到李源面前，目光中带着惊喜，把人头往地上一抛，笑道：“兄弟，俺也是大夏人，想不到庞贝人排外，没有混成魔字头，却混进了监狱。带上我，你去哪，我就去哪。”

　　壮汉呲牙一笑：“对了，我叫李铁牛。”

　　“你是大夏人？金头发，绿眼睛的大夏人？”李源恨不得啐这厮一脸吐沫。

　　“怎么不是大夏人？我妈是魔国和神国的混血，我老爸是大夏人，不知道怎么搞的，按说眼睛的颜色应该随深色一方，结果却随了我老妈。”

　　“咳，咳，咳。”李源边咳边笑，这家伙身上没有一点大夏人的特征，估计是他老妈给老爸戴了绿帽子，这话伤人，却不好说出来。

　　“你觉得帮我干掉一名敌人，就能让我放过你？”李源变脸极快，刚才还有笑容，这一刻已形成肃杀气场。

　　“那还不简单？等我救你一条命，咱们就扯平了。”李铁牛咧嘴笑了起来，用力点头。

　　“脸皮倒是足够厚了，扶我起来。”李源身上穿着大苦修士衣袍，给李铁牛创造机会反水。

　　这个家伙或许是诚心投靠，或许没有那般无脑。总之，老老实实过去搀扶李源，并没有表现出异常。

　　“你看出来了？”李源忽然问了一句。

　　“那当然，那朵给你疗伤的黑莲花是八大限位之宝的投影。别人是没想到这一层，即便有所察觉，他们也不相信有人能带机甲进来。”

　　“行，眼力不弱，脸皮够厚，战力尚可，都是优点。”

　　“嘿嘿，我可是差点就成为魔字头的大高手，眼力何止不弱？战力更是强到同阶无敌。至于脸皮，我爸说了，脸皮厚吃饱饭，大夏人都信奉这个，我一直当成座右铭。”

　　“有趣，就算你生了一副鬼样子，内在确实很大夏。不过，你爹没教过你？我们大夏崇尚仁义礼智信，在你身上见不到半个字。”

　　“哈哈，到魔国讨生活的大夏人多半都不如意，老爸说我占半个义字和半个智字就好，至于什么仁德啦！礼貌啦！信用啦！统统见鬼去。”

　　李源不再多问，敢情这家伙就是一个夯货，不能说没有头脑，却也别高估他。身体已经完成淬炼，估计得养上几天，才能去探索秘境。


第652章 神秘的敌人

　　废城南区，最豪华酒店的皇家套房内，传出“哗啦哗啦”流水声，深红色液体顺着地面四处蔓延，不多一会液体挥发，仅留下几道红痕。

　　李源将身体浸泡在小型泳池内，四条成人手臂粗细机械蜥蜴趴在泳池边缘，正喷射红色液体。

　　这种红色液体刚刚暴露于空气之中，便会迅速挥发。所以，四条蜥蜴不能停，否则无法满足主人的需求。

　　泳池上方悬浮着一朵黑莲花，淡紫色光芒向下垂落，刚好落到李源身上。血管在动，骨头发出铮铮鸣音，满身伤势正在一点点复原。

　　“呼，好在购买了天虹修复液，庞贝最新医疗产品，比大夏的紧急疗养液可强多了。”李源甩了甩头发，将手伸出水面，智者之书“嗖”地一声飞过来。

　　在智者之书的描绘下，很快出现一幅全息景象。先是一颗巨大星球冒出滚滚浓烟，接着有小半星体破碎，碎块向同一方向飘散。再接着地貌飞快变化，城市毁灭，海洋干涸，生机断绝。

　　突然，星球与崩散的星体碎片被一股力量包裹住，定在了虚空，仿佛永远静止。除了星体上偶尔出现的火山爆发，并未出现进一步毁灭，甚至连大气层都保存下来。画面特意锁定枯海和废城等地，说明生机并未完全断绝，仍在延续。

　　在此之后，包裹星体的力量发生了一些转变，有些地方模糊不清，有些地方则形成非常壮的磁场，磁光呈螺旋状，显得神秘莫测。

　　“天璇，我不是叫你进行地理变迁推演，我是叫你检索那些对我有帮助的秘境，最好是那种连绵不绝的较柔和空间力量，既能温养身体，又能淬炼体质，那你就立下大功了。”李源循循善诱，事实上他也知道，在淬炼身体上，很难做到两全其美，却希望天璇尽最大努力做事。

　　“主人，要想检索出合适的空间领域，光靠废城图书馆记载的这些资料可不够，很多未知点只能进行推测，目前无法给出准确答案。不过，在五万多个磁场中，总有那么几处可以让我激发出灵感的火花。目标已选定，就看主人如何安排行程了。”天璇话里话外很得意，不光他一个人工智能在做事，摇光偶尔睡醒会交流一番，还有狮大，以及众机械兽的芯片，时时刻刻都在发挥着作用，他们是一支团队，依靠智慧便可决胜于千里之外。

　　“嗯，让我来看看你选的地方。”李源半闭着眼睛，看向智者之书打出的光影，即将前往的东璃断头谷附近刚好有两处地点，天璇对它们的描述是，封存灰烬世界整个异度空间的节点。

　　“节点吗？看起来有些像神经节。”

　　就在李源思考之际，只听“砰”的一声响，套房大门被撞开。金发碧眼的李铁牛夹着雷毅和靳天哥风风火火冲到泳池前，将二人抛到李源身边就走。

　　“噗通，噗通！”

　　水花乱溅，二人入水，李源问道：“不老实在酒店呆着，还去哪？”

　　“救人，雷毅昏迷前，说把自己的女人送入废城下水道避难去了，要我无论如何，都要把她带回来。”李铁牛大踏步离去，李源看向雷毅和靳天哥，这两位老兄浑身上下没有一处完好的地方，比他还要惨。

　　“伊莫斯之吻哪去了？”李源微微一愣，打了声呼哨。

　　站在衣架上闭目养神的猫头鹰听到呼哨声，睁开一双血眸。随即，它展开双翅，穿过半露天泳池飞出酒店，血色视界快速延伸，开始搜寻剧毒弯刀伊莫斯之吻。

　　大概过去五六分钟，视角忽然偏移。

　　猫头鹰钻入一栋到处都是海浪标记的大厦，从很多人头顶上飞过去，落在巨大吊灯上，透视前方宏伟大厅。

　　通过昊天血眸，甚至能看到声波。所以，李源感同身受，受到咆哮摧残。

　　“不，我不要死。快去找人，为我贡献鲜血。”大厅墙壁上钉着一名瘦弱男子，伊莫斯之吻正好刺穿他的心脏部位，下方已经搭建出一座血池，许多细小血珠受到牵引，向伤口飞去。

　　废城卫兵进进出出，就算他们再不愿意，也要在大厅外留下一大管鲜血。整栋大厦正在全力运作，威逼也好，购买也罢，总之对鲜血的需求好似永无止境。

　　“这家伙身上有古怪啊！伊莫斯之吻竟然杀不死他，先看看再说。”李源打着哈欠，一边帮雷毅和靳天哥疗伤，一边关注杀不死的瘦弱男子。

　　猫头鹰安然停在吊灯上，进出大厅的人极为繁忙，吊灯距离地面能有五米高，他们根本没有注意到头顶上有非人间谍。

　　大约过去半个小时，李铁牛扛着伊芙琳走进来，累得呼哧呼哧直喘。

　　“呵呵，铁牛，你身子太虚了，扛个女人都能喘成这样。”李源直乐，将黑莲花转移到雷毅的头顶上，他则从泳池内走出来。

　　“狗屁，外面那螃蟹，翼龙，孔雀都是我扛回来的，我已经来回运了两次。你不虚，扛一个试试？”铁牛把伊芙琳扔入泳池，抹了把汗水说：“这三头基因兽全是吃货，把废城的储备粮仓给吃尽了。”

　　“它们可不是我的基因兽，如果苦主找上门，让雷毅去对付。”李源潇潇洒洒，不会被一些杂事牵绊住，那杀之不死的瘦弱男子倒是让他很感兴趣。

　　“是吸血进化者？通过凝聚血液之中的能量，来增强基因。吸血始祖苏哈啦便是神断之乡的作品，神断之乡与庞贝和珈蓝有着千丝万缕联系。”李源摇了摇头：“不，即便是神断之乡的吸血进化者，也不应该活下来，伊莫斯之吻毒性炽烈，恐怕连天穹水晶都无法剔除负面状态。”

　　转眼间，过去两个小时。

　　伊芙琳最先苏醒，虽然她身上也有伤势，却要比雷毅轻得多。

　　“啊！我。”

　　“别惊慌，你和雷毅都很安全。”李源正在泳池边翻看智者之书，手中勾勾画画，随口说道。

　　“李源，太好了。不，小心，那个人，雷毅的叔叔是怪物。”

　　“怪物？”李源摸了摸下巴，看着伊芙琳的惊恐眼神，问道：“能不能仔细描述下，你到底见到了什么。”

　　“怪物，好多怪物，雷毅杀了进去。不过他很高兴，说并不是叔叔有意害他，是幕后黑手在操控叔叔的身体。”

　　“知道了，你好好休息。”李源起身，缓步向房间外走去。

　　由于他和李铁牛入住，整栋建筑物除了几名胆大侍者，没有人敢再呆下去。所以，套房外面显得格外冷清，长长回廊见不到半个人影。

　　为了节省能源，只有李源和李铁牛住的这层亮着昏暗壁灯。

　　废城的夜很冷，丝丝缕缕阴冷气息向李源蔓延。不知道从什么时候开始，酒店被一层薄雾笼罩进去。如果站在窗前，透过薄雾看想远方景色，会有一种不真实的感觉。

　　蓦地，回廊尽头传来响亮呼噜声。

　　不用去看，李源也知道，是李铁牛睡着了，而且睡得格外香甜。就连牵入下层大厅的基因兽也呼呼大睡，失去了警惕性。

　　夜朦胧，雾飘渺。

　　李源迈出几步，地面上竟然留下一个个清晰的发光脚印，他的鞋子不见了，正光着脚向前走。

　　“连我都入梦了吗？是谁叩响了心灵的门扉，将我召唤到此间。”李源目光闪动，尽管心中惊悚，却并未表现出来。

　　周围没有人回应。

　　回廊飞快延伸，通往一处幽暗。

　　心神一晃，李源并不想步入幽暗，可是身后回廊正在远去。似乎，在那黑暗中，亮起一双双眸光，正紧紧盯住他，想要看个通透。

　　“厉害，精神领域，这是独立于时间与空间两大宇宙要素之外的力量。”李源手中多了一把骨质匕首，刃部爆发出璀璨夺目银光。

　　匕首出现的同时，好像响起一声断喝。

　　也就眨眨眼的工夫，李源回到了原地，他一直站在套房大门外，并未移动半步，而身前淡淡薄雾化作一张又一张惊恐面容，随着银光流转而消散。

　　“好险。”

　　李源紧了紧手中骨匕，看向墙壁上翻滚的薄雾，仍然心有余悸，暗道：“难道地下守护爱妻金棺的前辈早就知道废城隐藏的凶险，所以特意拿出四件珈蓝圣庭的宝物与我交换祭品？”

　　“不管老爷子是否有心相助，安息十字架，苦修士袍服，圣彼得骨匕确实有用，比伊莫斯之吻还要强上半筹。正像天璇说的那样，无论挖出多少宝货，只有被智者之书收录的物品才是真正家当，其他东西皆可舍弃。”

　　“李源，你打破了平衡，没有人能救你，没有人……”

　　声音正在远去，与此同时猫头鹰传来一段画面，被伊莫斯之吻钉在墙壁上的瘦弱男人，身体忽然冒出熊熊绿焰，化作灰烬。

　　随着“叮当”一声响，剧毒弯刀伊莫斯之吻掉落地面，猫头鹰从吊灯上俯冲而下，穿过惊慌失措的人群抓住刀柄，拍打翅膀飞了起来。

　　没有人敢接近这把弯刀，这是雷毅带回来的不祥之物。

　　李源脸色变了几变，觉得事情有些出乎预料，对方竟然知道他的名字，说明在灰烬世界一定掌握着非常完备的情报机构。另外，手持圣彼得骨匕，并未逼出对方的本体，连敌人是谁都不知道，对于接下来的行动极为不利。

　　“天璇，什么时候能解开封印？看来我们的旅程不会一帆风顺，相反暴风雨正等在前面。”

　　“哇哦，主人，这些封印太复杂了，也许，大概，可能永远解不开。”天璇感受到主人升腾的怒意，急忙改口：“哈哈哈，玩笑，是句玩笑话，不要当真。不就是封印吗？区区八进制编码，就算用空间韵律做盘面，也不应该解不开。对，能解开，肯定能解开，主人你得帮我。”


第653章 黑暗佣兵

　　废城最近很乱，先是死去多年的少城主回来复仇，接着城中高空显现出一条神龙，再之后便是放逐者之间的乱斗，毁了几座建筑物，平民百姓不了解内幕，只知道很乱。

　　乱也不能离开废城，这里是他们的家园。不过，对李源和雷毅一行人，由上至下产生了足够的敬畏之心，尤其在城主死掉之后，新旧势力都在观望，生怕雷毅有什么心思。所以当李源提出，用小型飞艇换一艘中型飞艇的时候，不知道多少人松了一口气。

　　要飞艇自然是想离开，只要把这些瘟神送走，不要说换飞艇，就算白送一打飞艇都无所谓。

　　“走吧！告别过去，从这一刻起，是新的开始。”李源拍了拍雷毅的肩膀，登上飞艇。

　　天虹修复液的效果非常好，连同雷毅脸上的伤疤一起去除。因此，那个怀着仇恨的车队队长消失不见，取而代之的是一名风华正茂帅小伙。

　　“是的，新的开始，谢谢。”雷毅充满感激。

　　本来那艘小型飞艇足够用，可是要带上三头基因兽，空间必须大一些。

　　离开废城，李源在灰烬世界才算展开真正旅程。第一站他去了东璃断头谷，这是一个非常野蛮的地方，盛产石兽，谁的拳头大，谁就能占据一席之地。收集了一些信息，并且在断头谷附近的秘境看了看，结果大失所望。

　　所谓秘境，就是在封锁灰烬世界形成的断裂带，对李源来说，起不到任何帮助，如果能使用机甲，可以进去收集一些空间碎片，仅此而已。

　　没关系，时间还算充裕。

　　进来前，李源把大部分财货交给阮衣衫和嫣儿，徐夜白和黑麒麟也会相助，最主要是水无邪那边的进度，半年时间能做许多事。

　　从放逐之日算起，转眼间过去三个月，李源一行人走了不下五百个地方，除了在废城借龙影磁场淬炼身体，始终达不到预期。

　　经过三个月的磨合，李源，雷毅，靳天哥，李铁牛，伊芙琳已经很有默契，三头基因兽也成长起来，为探险小队提升了战斗能力。

　　“李头，我们在这片区域已经搜索了两天两夜，根本没有看到空间缝隙，要我说那个葫芦峡的瞎眼老头一定在说假话。”靳天哥一脸疲惫，虽然跟在李源身边不愁吃喝，却架不住没日没夜劳累，向来肥胖的他竟然有减肥趋势，真是非常罕见。

　　“最后两个小时，雷毅要比你辛苦。”李源坐在机舱后身，他正把腿搭在前面的座位上，使身体斜着躺倒，智者之书立在胸前。

　　“主人，要是没有封锁空间痕就好了，三个多月时间足够狮二与三元兽完美融合。如果他勤快些，恢复大天王的实力不在话下，神禁级机械兽啊！不放出来遛一遛，放在空间痕内会生锈的。”

　　“臭小子，还说呢！你有本事抱怨，也要有本事把封印给我解开。”李源直叹气：“依靠废城凝聚的龙王磁场在封印上冲出一道裂口，之后进度就几乎为零。这么长时间过去了，好歹帮我解开一环封印，可是每天都期望，每天也在失望。”

　　“嚯嚯嚯，我有脸蹦出来，就是因为取得了一些进展。想依靠自己的力量打开封印，基本上没有可能。不过，事情总有例外，如果主人真能找到可以帮助龙王淬炼体质的独特磁场或者空间，按照我们智囊团研究出来的办法，这封印非但不会成为限制，反而有机会变为助力。”

　　“又来这一套，取得一点成绩就开始卖弄了。”李源正要好好敲打敲打天璇，忽然飞艇一暗。

　　“呼，呼，呼……”

　　巨大响声停留在飞艇上方，过了片刻，大门打开，风声呼啸。

　　“我回来了，有发现，重大发现。”雷毅就像碳人一样，浑身上下漆黑如墨，欣喜掩盖不住双眼的疲劳。

　　伊芙琳冲了出来，看到雷毅无事，松了一口气的同时，又感到一阵心疼。

　　李源的探索速度非常快，靳天哥和李铁牛是两个大懒蛋，雷毅不愿意伊芙琳吃苦，所以担负起主要探索职能，每天都要冲入火山灰驾驭翼龙飞上十几个小时。

　　“哦？快说说。”李源赶忙把雷毅让到自己的座位上，送上一壶清水。

　　“呵呵，水喝光了，这一趟真凶险。”雷毅接过水壶，仰头灌了一气，将挡风镜和脸上的布条撕下来，仍然黑得要命。

　　让伊芙琳最欣慰的事情就是最近两个月，雷毅的脸上有了笑容。原本担心他大仇得报，会找不到未来的方向，结果这种状况并未发生，简直就像没有过度期，甚至让人产生怀疑，这个雷毅与三个月前那个雷毅是不是同一个人。

　　其实，是李源故意为之，把大部分工作推给雷毅。人一忙起来，就容易集中精力，如果太闲的话，种种腻歪心思都会如潮水般涌上来。

　　“咳，确实有一道空间缝隙存在，我仔细观察了半个小时，发现它会慢慢移动，所以盲大爷并没有骗我们，只是空间缝隙已经不在原地。从这里下去，有一座石林，地形很复杂，石林连接着大地狭缝……”

　　听到雷蒙叙述，才知道他飞出去很远，远远超出了最近几天的探测范围。

　　“好。”李源眼神一亮，招呼道：“阿靳，把飞艇停到背风的地方，你们好好歇一歇，顺便给翼龙加餐。我和铁牛出去后，你们一定要严密防守，拾荒者不可怕，真正可怕的是放逐者。”

　　“好嘞，李头你放心，我让石头二十四小时警戒。”靳天哥刚才还一副累呀累的样子，听到要休息，立马精神抖擞，把飞艇驾驶得虎虎生威，奔着昨天看到的一座死火山扑了过去。

　　石头就是靳天哥的那只丑螃蟹，别看丑陋，防御和攻击力没得说，就是弱点很明显，无法兼顾背后，容易让敌人钻空子。

　　李源之所以提醒，是因为近三个月的探索让他得到不少教训。好心救了拾荒者，结果回头就受到攻击，即便提前存了警惕之心，面对一波又一波冲击时，仍然感到苦恼，只能进行屠杀。

　　还有那些在灰烬世界生存百年的放逐者。

　　单独一个人好对付，只要聚齐五人，就会相当难办。他们抽冷子偷袭，连李铁牛这样的高手都受到一次重创，差点挂掉。你追过去，陷阱层出不穷。

　　这些人看到点子扎手，会用陷阱挡着，立刻金蝉脱壳，不会有半点犹豫，即便他们的实力没有那些驻守枯海和废城的放逐者强，甚至差得很远，却油滑得像泥鳅，总是让人憋一肚子气。

　　李源认清一点，放逐者也分三六九等。不过，凡是能活到现在的放逐者，都是老而弥坚或者心性异常歹毒的家伙，像李铁牛这种有些头脑的夯货，已经属于出淤泥而不染的圣洁白莲了。

　　飞艇外风声呼啸，灰烬世界的环境极端恶劣。

　　等到飞艇停下来，李源和李铁牛戴上金属面具，在身上套上一层自制的锁子甲，活动了一下四肢关节，相视一眼，点了点头，向铺天盖地的浓烟中走去。

　　这处区域还算好的，没有太多火山喷发，赶上那种全是火山的区域，火山灰只是小菜，时时刻刻都有巨石喷射到高空，再坠落地面。如果能驾驶机甲，不要说火山喷发，就算彗星陨落都不在乎。可是，想用血肉之躯闯荡，黑麒麟来还差不多。

　　雷毅为了给翼龙减轻负担，并没有使用面具和锁子甲。他只负责侦查，危险相对较小。李源和李铁牛却要闯入空间缝隙，面对可能出现的各种意外。因此，再严密的防护措施都不过分。

　　“走。”李铁牛风风火火，虽然他已经有一百四十五岁高龄，在大圣天王这个层次上却是年轻到不能再年轻的壮小伙。

　　“小心些，我感觉有些不对。从昨天开始，我们侦查的地方，太干净了，连一头石兽都没有见到，让人觉得可疑。”

　　“是啊！你不说，我差点忽略掉这点，往常总能见到几头石兽趴窝，从昨天开始连可以食用的苦根都少见。”

　　“加快步伐，如果不是我需要的空间，咱们赶紧退回来。”李源边说边加快速度，身影在突出地面的石峰间快速纵跃，向着雷毅指明的方向突进。

　　大约花了十五分钟，二人穿过一条巨大石缝，来到一处好似山坳的地穴中。灰烬世界的地理结构发生颠覆性变化，有些地方很难用言语来形容。

　　“主人，是它，我们就是在找它。奶奶的，三个月不开张，开张吃饱饭啊！这就是主人梦寐以求的空间磁场，力量刚刚好在承受范围内，不会多，也不会少。”天璇兴奋极了，从废城出来，吃了多少辛苦，总算得到回报。

　　李源没有半点欣喜表情，反而向后退了三步，李铁牛也皱起眉头，大踏步退后。

　　前方就是空间缝隙，好像蛇的瞳孔，立在地面上，时不时向外溅射出一些细小电弧。正有数百道身影从周围岩壁上向下滑落，他们身穿黑衣，眼眶周围血管突出，皮肤干枯，几乎没有生人的气息。

　　“奶奶的，中大奖了，黑色秩序佣兵，他们怎么会在这，而且来了这么多人。”李铁牛拍向手腕，李源送给他一条机械蜥蜴，装着必需品和武器。

　　拎起成人手臂粗细金属棒，李铁牛才有了一些底气。岂料这些“鬼物”双脚触地，连一句话都没有，便冲了上来。

　　李源面显凝重，这些黑暗佣兵太可怕了，看起来很像僵尸，实则不然，他们让身体浸润黑暗能量，已近乎不死之身。


第654章 初接触

　　黑色秩序佣兵曾经掌握着庞贝佣兵界，被称为佣兵界的王族，他们纵横四方星域，夺取各种珍稀资源，猎杀快要绝种的宇宙奇兽。

　　要不是黑色秩序佣兵忽然从内部分裂，让庞贝官方抓住机会进行围捕。恐怕到今天，他们仍是地下佣兵秩序的制定者。

　　不过，在如何处理黑色秩序佣兵这个问题上，庞贝官方产生了严重分歧。好像当时并没有抓捕到黑色秩序佣兵的最核心成员，那些官员怕他们报复，不敢把事情做绝。否则随便选一处黑洞，将他们投入进去，甭管什么不死身，铁定完蛋。

　　由于黑色秩序佣兵的老巢在堪培拉星系附近，因此适用于这里的律法。所以，凡是黑色秩序佣兵成员，无论老少，全部送入燃尽监狱，放逐到异度空间。

　　然而，这些佣兵进入灰烬世界后，很快销声匿迹，有关于他们的消息非常少。就连那些已经在灰烬世界生存多年的封号天王偶然遇到这些死神，只是远远观望，不敢随意靠前。

　　“也许没有消息传出，是因为见到这些凶煞的人，全部被干掉了。”李源心中忽然产生一种明悟，这些人非常凶，不是那种表面上的凶，而是骨子里全是凶性，身上带着煞气。

　　“明白了，所谓煞气是杀掉很多人或者生物，他们在临死前迸发的惊恐意念，作用于嗜杀者的人体磁场上，形成的独特变化。其实，煞气也应该算作体辐射的一种，对身体却没有好处。”

　　对于体辐射，李源算是半个行家，所以这些佣兵越是靠近他，越能体会到对方的特点。也就片刻工夫，他已经看出黑色秩序佣兵的几分本质。

　　“不过，这些黑色秩序佣兵不同，他们沐浴在黑暗能量中，煞气大反而能够以毒攻毒，让他们得以存活下来。因此，他们必须不停杀戮，而且杀的生物越厉害，他们得到的好处也越大。”

　　耳边响起“嘶嘶啦啦”风声，锈迹斑斑砍刀贴着衣领划过。

　　看似危险，实则在李源的控制范围内，即便身上穿着锁子甲，他的速度仍然超快，双眼紧紧盯住一名其貌不扬，有些瘦弱的黑衣女子，这么多黑色秩序佣兵中，就数这个女人煞气最大。

　　“轰！”

　　李铁牛奋力锤击，他的力气非常大，可是敌人身体轻盈，被砸到的时候，好像柳絮一样向后飘动，就算劲力不好化解，身体凹陷进去，短短几秒钟内，也能复原如初。

　　“麻烦。”李源微微皱眉，却不肯随意退去。

　　辛苦三个月，才找到这处空间狭缝，只要进入其中，就可以在晋升道路上迈出一大步，相信换做任何人都不会轻易放弃。

　　“轰，轰，轰……”

　　李铁牛身边的战斗非常火爆，他将手中合金棍抡动开来，凡是敢于靠近的黑暗佣兵，全部轰击出去，就算不能造成重创，好歹也要拖延十几秒钟。

　　“你们是怎么想的？如果找死，我将成全你们。”李源迈出一步，没有人能拦住他，直接站到那名煞气最大黑衣女子身前，将防风面具随意抛到地面上，与其对视。

　　“死，或者离开这里。”黑衣女子说话了，她发现今天遇到的敌人与往日那些人不同，眼底隐藏着强大自信，那是确实有能力干掉他们的自信。

　　“抱歉，我需要进入这处空间狭缝。”李源指了指蛇瞳般空间裂缝。

　　女子轻轻挥手，黑色秩序佣兵的攻势骤然放缓，很多人改冲击为包围，将李源和李铁牛完全笼住，封死所有退路。

　　“将这条空间狭缝让给我，我就送给你们一批物资。”李源脑子转得飞快，觉得有机会变被动为主动，如果能搭上黑色秩序佣兵这条线，对于探索灰烬世界有很大好处。

　　不等女子说话，李源已经取出一条机械蜥蜴，细密射线由蜥蜴嘴喷出，快速“描绘”出大量透明包裹，有吃的，有用的，还有急救药物。

　　虽然不知道燃尽监狱的具体情况，却不妨碍李源多做准备。即便遭到放逐的封号天王在失去机甲后，也并非水火不侵，总离不开吃穿住行，如果标准订得高一些，那就更离开这些东西。

　　“接受放逐之前，他们没有收去你的空间装备？”女子有些难以置信，不过也仅仅是眉宇间透出几许惊奇，随后恢复肃容，非常凝重地说：“我不知道你身上为什么会有格里斯留下的印记，正是这种印记将我们引来，以为它们要不顾协议，向我们发起进攻。”

　　“格里斯的印记？”李源直皱眉，他曾经受到阿拉丁通缉，被禁区存在烙下诅咒印记，只是诅咒印记有机甲挡住，对体辐射的影响微乎其微，又因为零学园校徽存在，用起来游刃有余。

　　看对方的样子，不像在说诅咒印记，那么这个格里斯的印记会是什么？

　　“难道你不知道？”

　　黑衣女子恍然：“也对，格里斯很阴险，它是灰烬世界最强大的异族母皇，其繁殖方式非常奇特，类似细胞无限分裂，又好似精神寄托。既然你不是它的眼线，那就是仇家，当你走到格里斯老巢附近时，小心印记爆发，那将吸引很多异族前来攻击。我们黑色秩序佣兵为了抵御这些恶心的鬼东西，百年前付出了惨重代价。”

　　“母皇？是在废城时遇到的那些薄雾？”李源看了看身体，他感受不到异样，苦笑：“好像强大生物都有这种恶习，喜欢在别人身上盖戳。”

　　“东西我们收下，以这道空间裂痕为标记，你不要再向前了。”女子说完便走，毫不拖沓。

　　“能不能帮个忙？我向你们购买地图，最好标注出像这道空间狭缝类似的地点。”李源抱着试一试心态，高声喊道。

　　“想交换，先拿十倍物资。”仅仅说一句话的功夫，黑衣女子已经跃上前方石壁，她转回身来居高临下说道，之后身影消失不见。

　　“咦。”李源瞪大双眼，发现前方有磁场笼罩，说明黑色秩序佣兵并非浮萍，他们有自己的聚居地，也许条件比废城和枯海还要好。

　　“好，十倍物资。”李源喊道，让机械蜥蜴释放物资。不要说十倍，就算百倍，千倍，如果换来一幅可堪大用地图，那都是极为划算的事情。

　　其他黑色秩序佣兵拖起包裹，向石壁走去。他们来去如风，不论有多少包裹，只要几个人合力拖拽，都不成问题，最后仅留下一名少年。

　　“小家伙，你怎么不走？”李铁牛抓着合金棍，来到近前。

　　“哈哈哈，小家伙？”少年的嗓音异常沙哑，目光扫来，老气横秋说道：“老子在外面混饭吃的时候，你爷爷的爷爷恐怕还是一条小蝌蚪呢。秋娘小丫头身上煞气大了些，让你们误以为她是首领，那是她不懂得收敛，真正话事人是老子。”

　　“我靠，看走眼了，黑色秩序佣兵的老怪物。”李铁牛将棍子横在身前，小心戒备起来。

　　当少年说话时，李源就发现自己看走眼了，眼前的少年表面上孱弱不堪，是所有黑色秩序佣兵中最弱的一员。实则不然，他将煞气隐藏得非常好，并且让黑暗能量在体内形成了实质。

　　这是一名高手，被忽略的高手，极度危险。

　　出来混，眼力非常重要，少年特意留下来，等于在告诉李源，你已经棋差一招，找黑衣女子谈条件是找错人了。

　　作为整个团队的话事人，只有他才能决定是否交易。不过，既然接受了前面的物资，就说明此事有门，差的只是代价。

　　“小子，佣兵最讲究公平交易，秋娘只是答应你交换，至于拿多少东西交换，我们探索灰烬世界百余年，历尽千辛万苦勾画出来的地图，难道就值这么一点？”少年并非贪婪，而是在说实情，只是他也在试探，想看看李源究竟能拿出多少好处。

　　“明白，地图呢？我志在必得。”李源非常看重这次交易，单单前方连他都未察觉到的磁场就足以引起重视，虽然没有带着昊天血眸来，但是时空龙王的基础感应亦强，要不是身上有异族母皇留下的印记，恐怕这些人都不会出现。

　　李源召唤出智者之书，放出五条机械蜥蜴。

　　这五条机械蜥蜴可不是那种适合缠在手腕上的“饰品”，每条都有成人大腿粗细，它们身上覆盖着鳞片，这些鳞片类似储物卡。

　　“给前辈面子，千倍物资。”李源将智者之书收回眉心，这是他开出的最高价码，如果对方再卡着脖子不放，他宁肯拿着这些物资去废城雇佣人手展开探索，也比交给黑色秩序佣兵强。

　　“财大气粗的小子，你到底是什么人，能往燃尽监狱携带这么多私货。好了，黑色秩序不问来历，我很满意。”少年扔出一块兽皮，伸手向机械蜥蜴虚抓，这些机械蜥蜴就好像被套上项圈一样，随他离去。

　　李源接过兽皮翻看，当他抬起头时，少年已经不见踪影。尽管轻松避开了一次冲突，初次接触黑色秩序佣兵却给他留下了深刻印象。

　　兽皮非常轻薄，摊开之后足有十平方米，上面画着密密麻麻线条，勾勒出灰烬世界的全貌。

　　“赚了，想不到黑色秩序佣兵对灰烬世界的探索这样详尽，要是让我一个人探索，五百年都未必能达到这种程度。”李源脸上露出开心笑容，不过他有种直觉，这只是刚刚开始，随着对灰烬世界的探索不断加深，也许还会见面。


第655章 天上掉馅饼，好吃！

　　李源没有急着进空间狭缝，他依然在看黑色秩序佣兵绘制的地图。不但看，还拿出智者之书进行扫描，把地图的光影打在对面一块平整石壁上，根据地图上的说明进行筛选。

　　李铁牛打着哈欠，无聊地站在旁边。

　　“太好了，发达了，原来是这么回事，庞贝当年打下十二根象限桩，再找来五具禁区存在的遗蜕，于三个点位留下大量金星级空间节点，尽管这么多年过去，这些设置全部演变为独特的磁场中枢，却让我有迹可循，不用再瞎子摸相了。”

　　“什么发达了？就凭这张图，能让我们出去？”李铁牛把头凑过来，他跟着李源，最直接目的就是从灰烬世界冲出去。不过，李源的空间痕被封印，与机甲被剥离也差不多少，最初的激情慢慢燃烧干净，现在成了与靳天哥差不多的懒蛋。

　　“能出去。”李源点了点头。

　　“真能出去？”李铁牛瞪圆牛眼，他只是随口一问，没有想到会得到肯定答案。

　　“你自己来看图，黑暗秩序佣兵为什么要积极探索灰烬世界？他们也想出去呀！而且比你和我都想。百年岁月并非蹉跎而过，他们真的很努力，尽管这幅地图上没有明确指明，但是我还是看出来了，他们想毁掉支撑空间的象限桩。不过，这与自杀没有什么分别，就像一座逃不出去的宫殿，把支撑宫殿的柱子毁掉，结果可想而知，生存几率为零。所以，不到万不得已情况，他们不会这样做。”

　　李源复又看向地图，长叹道：“况且，想要毁掉象限桩不是一件容易做到的事情，如果我能放出机甲，并且使用最强力量攻击，倒是有一半可能成功。每次出手却要休养一个月，攻破全部十二根象限桩，最少也要一年时间。所以，必须另辟蹊径。据说以前有人逃出过灰烬世界，不过那时候的灰烬世界肯定不够严密，经过如此漫长岁月运作，就算空间存在漏洞，恐怕也已经自行堵截，那些道路皆不可用。当然，还有一条最危险通道，它始终开放，从未关闭过。”

　　“啊？我靠，说了等于没说，地心那个怪东西是出路。传说只要掌控它，轻轻一击就能穿出通道。不过，那不是掌控，比自杀还可怕，说不定会完全毁灭一片星域。”胆大的李铁牛竟然瑟瑟发抖起来，庞贝不是在封印灰烬世界，而是在封印地心那件事物，那是灾祸的根源。

　　“它到底是什么？地图上没有讲明，却又十分忌惮。你也在害怕，而我在进来前找到的资料全部语焉不详。”李源看向李铁牛。

　　“那是神圣天王都无法摆平的东西，本来我不在乎，曾经深入地层探索过一次，结果在路上遇到一名双腿枯萎的神圣天王，他在诅咒图斯兰大帝，说害他用机甲镇封了地心，有一天若是能出去，必然掀起滔天风暴报仇雪恨。”李铁牛说话的时候缩了缩脑袋，脸上带着惊惧。

　　“图斯兰大帝？那位庞贝历史上最伟大的开疆帝王？关于他的传说非常多，甚至有典籍记载曾经有人遇到过图斯兰大帝的行宫，这位大帝似乎仍然巡视着浩瀚疆域，并未像历史上其他帝王那样走入坟墓，仍然有着壮年身姿。”李源目光闪动，堪培拉星系就是在图斯兰大帝的主持下建立起来的，使之成为庞贝的璀璨明珠，想不到从李铁牛嘴中能听到这位大帝的名字。

　　“还没完呢！如果只是一个老疯子，管他是不是神圣天王，既然失去了机甲，又把自己搞得狼狈不堪，疯疯癫癫，我肯定海扁过去。关键是我转身的工夫，那个老疯子不见了，之后发生的事情，就连做梦我都会吓醒。”

　　“你遇到了什么？”

　　“时空扭曲了，不同时代的我出现。妈的，感觉就像生孩子，从我身上分裂出去，就像真把我撕裂一样。痛还在其次，过去的我说我给他们丢脸，未来的我埋怨我做事大大咧咧，后来我们打了起来。不知道是几个小时，还是几天，打得昏天黑地，我好不容易才逃出来，哪敢继续深入地层？再也不敢冒这个心思了。”

　　“竟然有神圣天王，时空扭曲？”李源认真思考起来，显然地心的东西超出了常规理解范畴。

　　“后来听说，我还算好的，只丢了半条命，稀里糊涂的逃出来。那就是一个坑，多少人进去都填不满。就算有毅力扛住高温冲入地心，听说回来痴痴傻傻，比那个老疯子还傻。在过去的岁月中，唯一没有傻掉的高手叫魔魅尊，是一名魔字头女封号天王。她在失踪前，说地心的东西千变万化，你心中想象它是什么，那么它就是什么。”李铁牛低头，不想再继续这个话题，当年他胡乱去闯差点造成心理偏差，过去的自己和未来的自己都怪现在的自己，难道他真的很差吗？现在都没有想通。

　　“别灰心，黑色秩序佣兵做不到，并不代表我做不到。我是时空龙王，只要给我支点，我能撬起整个灰烬世界。”李源非常郑重地说道。

　　李铁牛一千个，一万个不信：“哈哈哈，见过吹牛的，没见过这么能吹的。就你，连机甲都拿不出来，还一个支点撬起灰烬世界。”

　　“吹牛怎么了？吹牛也是有想法，没有想法连吹牛都吹不好。”李源咧嘴一笑：“老牛，创造奇迹的时刻就在眼前，在外面帮我守好，要是再有敌人，立刻通知我，成败与否在此一举。”

　　“哎呀！你个婆婆妈妈的家伙，进去吧！”李铁牛抬起脚来，不耐烦的踹去，李源正好借助他这一脚的劲力向空间狭缝飞去，通过界面的时候，身上忽然荡起一片涟漪，脸上爬满龙纹。

　　原本，李源身上的龙纹非常稀疏，不会一个紧挨一个。发展出苍龙劲之后，再与废城上空的磁场相融，则完全不同了。龙纹好像蝇头楷书，细细密密，好似一篇篇文章烙印在皮肤上。

　　“水？这里是一片水世界。”李源的身形缓缓下落，四周非常安静，微弱光线透过空间缝隙照射在下方。

　　脚尖尚未触及水面，便响起轻微“嗤嗤”声，是李源身上的尘土掉落水面，引发的古怪声音。

　　“不对，这不是水，是具有超强腐蚀性的酸液。”脑海闪过念头，李源赶忙腾空，靴子底部冒出一圈圈磁光。反重力刚好将他托起，快速向前飘去。

　　酸液对于龙王来说，不算什么。即便落入酸液，只要身体稍稍产生震力，就可以把酸液完全排开，不会伤及一根毫毛。关键在于天璇扫描到的空间力量在哪，此地太过平静的，平静得叫人心头不安。

　　如果空间风暴肆虐，李源反而会觉得好受些，这些年经历的风浪多了，寻找好东西时，总会出现波折，有时候甚至会九死一生，实在不适应如此安静的地方。

　　脚下发力，当李源踏上一座“湖心岛”，福至心灵产生一种微妙感觉。

　　“天啊！这是多么雄厚的空间磁场！”

　　话音到此为止，身上的龙纹自动渲染开来，如同一道道锁链，插入周遭空间，将一层层涟漪拉到近前，欲融入身体。

　　不多一会，湖心岛便出现一束光彩。

　　磁场开始冲击李源的身体，一边淬炼身躯，一边温养体质。就是这么一个过程，没有遇到任何风险，却得到天大好处。

　　“真好。”

　　李源能够感受到身体明显变强，不是那种一丝丝变强，是大踏步向上跨越，烙印在皮肤上的龙纹扭曲盘绕，挣扎了好一会，最后安静下来，如液滴般融合。

　　宇宙空间瑰丽多彩，当强磁场扩展到一定程度，便会撑起独立小空间。这种磁场在别的地方近乎绝迹，由于封锁灰烬世界的异度空间极为特殊，才孕育出好多空间磁场，也是李源冒险进入监狱的初衷。

　　不过，普通空间磁场找到再多也没用，要看特性。必须进入具有强放射性和强反噬性的空间磁场才适合，这种磁场却又危险无比，平静的个例非常少。因此李源知道，自己中了头奖。

　　如此惊人的磁场力量垂落而下，不用多，坐上两个小时，便会受益匪浅。如果能一口气坐上两到三天，底蕴则完全不同，连寿命都会跟着增长一大块。

　　机会难求，李源甚至觉得难以心安。

　　虽然遇到黑色秩序佣兵差点火拼起来，但是总归得到好处，而眼下波澜不惊地坐在这里淬炼体质，简直就是天上掉馅饼的好事。

　　风里来，雨里去，闯荡惯了，忽有一日遇到近乎白捡的好处，会觉得不适应。李源就是这种心态，他有些不敢相信，怕是在做梦，等会遇到危险，又要拼命。

　　其实，李源是个苦命的娃，三个月不开张，甫一开张让他患得患失。

　　这里安静很正常，黑色秩序佣兵的据点在附近，会让大门口存在危险？对李源来说是了不得的宝藏，对那些没有机甲的佣兵来说，这处空间磁场只是一处有着天然酸液的池塘，想用酸液了，就过来取一些，如果不是感受到异族母皇印记的气息靠近，他们恐怕不会出现。

　　平生第一次，李源觉得天上掉的馅饼不但好吃，而且还能吃成小强。

　　两天两夜，他盘坐在湖心岛上，非但不觉得枯燥，相仿心潮澎湃，因为每个小时身体都在发生翻天覆地变化，再把那幅地图让智者之书投影到面前观看，结果越看越欣喜，也许天上掉的不是一张馅饼，而是一连串大餐，只要不被撑死，就能养出一头梦幻版外加惊悚版的暴龙。


第656章 迷雾螳螂

　　三天三夜，李源归来。

　　飞艇好好的，没有遭遇拾荒者，伊芙琳双颊泛红，她与雷毅住在了一起。

　　在灰烬世界组建家庭是非常神圣的事情，因为要携手共同抵抗各种风险。不过，伊芙琳本就是雷毅的未婚妻，经过几年磨合，他们已经做好一切准备。

　　靳天哥这个大胖子又“肥沃”一圈，亏得李源带进来的食物多，否则根本填不饱他那颤颤巍巍的大肚皮。雷毅能养出这么一个货色，肯定付出不少代价。

　　当然，基因兽吃得更多，而且每天都要喝半吨高能营养液。好在李源得到金蛋后，就着手进行准备，要不然三头基因兽即便不死，也是先天不足。不过，它们的生长速度太快，中型飞艇的货舱快要装不下它们，应该去弄一艘大型飞艇。

　　“李头，人逢喜事精神爽，看您老春风满面，不是跟大姑娘有一腿，就是找到了想要找的东西。呵呵，恭喜，恭喜发财。”靳天哥抱了抱拳，呲牙一笑。

　　“哈哈哈，我也恭喜你，接下来的一个月，你小子肯定累瘦三圈。”李源登上飞艇，三天得到的好处很大，证明他没有找错地方，燃尽监狱确实能够帮他跨越四级小瓶颈，快速提升。

　　“啊？还要受累呀？我以为春风化露，从此以后就要享受荣华富贵。”靳天哥抓了抓头顶上有些稀疏的毛发，像被糟蹋的小媳妇一样看向李源。

　　“喂，我在外面吹了三天风。小靳，赶紧给哥按按。”李铁牛很会变废为宝，他发现大胖子有一项好处，那就是懂得按摩。尤其他这种魁梧身材，劲太小不行，得用拳头捶，胖子几次抗议都无果，李源还想让他捏一捏呢！吃了那么多，总要榨取点价值。

　　“你们这些欠抽的家伙，还是我雷哥最好，从来不虐待童工。”靳天哥眼神哀怨，可是谁叫他在飞艇上最弱小呢？只能抱怨：“唉！为了口吃的，老子容易吗？受尽折磨！想当初在车队的时候，我可是有一帮小伙伴，和风细雨，春风化露，那叫一个怀念。”

　　“死胖子，再墨迹就扁你。”李铁牛往休息舱的床上一趟就不想起来了，其实他比胖子还懒。

　　在这艘飞艇上，真正做事的人只有雷毅和李源，伊芙琳都是打酱油的，她那只彩羽孔雀能释放闪电链，却不适合侦查。

　　智者之书徐徐展开，腾起一幅全息图像。

　　黑色秩序佣兵勾画的地图是平面图，经过天璇处理，已经形成立体图形。

　　李源抬手，在图像上来回圈引，他时而把图像放大，时而将影像拍灭，渐渐交织出一条线路。

　　“就是这样，按照这条路线飞行，我们的目的地是一处充斥着大量金光的磁场，飞艇直接飞进去，根据黑色秩序佣兵标注的箭头，附近有很多异族活动，我倒要看一看，那个什么母皇留在我身上的印记能起到多大作用。”

　　“没有问题，让伊芙琳操控飞艇，我骑乘翼龙在前面探索。”雷毅点了点头。

　　李源想要去的地方非常危险，经常有沙尘暴席卷天地，飞艇的雷达不是万能的，骑乘翼龙在前面充当斥候，可以规避不少风险。

　　“不要着急，路上要探明几个地方，也许拖延一段时间才能真正向目的地进发。”

　　定下基调后，飞艇上路了。

　　经过前面三个月的辛苦探索，幸运女神降临在李源头上。按照黑色秩序佣兵的地图，接下来的行程找到六处可堪大用空间磁场。除了一处空间磁场非常暴虐，其他五处并无危险，借助强磁场的威力不断淬炼身体，李源感觉距离四级龙王巅峰越来越近。

　　值得一提的是，在暴虐空间磁场内，李源对封锁空间痕的封印进行冲击，最后成功将圣天使的力量解放出来。

　　不过，想完全冲开封印，不能光靠空间磁场，李源将希望寄托在目的地，那里是禁区存在遗蜕演变而来的独特空间。

　　也许一击就能破除禁制，将三名封印师的力量反转过来，按照天璇他们研究的方法，对登顶五级龙王会产生一份助力。

　　飞艇在路线图上不断推进，中间用去二十二天，李源进入灰烬世界快要四个月，他很期待见证黑色秩序佣兵发现的金光空间。

　　“注意，要到目标区域了。”伊芙琳和靳天哥坐在驾驶舱内，沙尘暴漫天漫地，给飞艇飞行带来很大阻碍，机舱非常颠簸，座位“咯吱咯吱”直响。

　　李源摸了摸下巴，再次感受母皇印记。

　　大概在十几天前，终于找到黑色秩序佣兵所说的印记。说起来还要感谢伊芙琳，这印记既不是空间标识，也不是特殊磁场，而是一种气味。

　　女孩子心细，嗅到一股淡淡香气，还以为李源骚包到抹香水。其实，这是特殊芬芳剂，洗都洗不掉，对于某些异族来说，比血腥味还要刺鼻。

　　按照飞行路线，昨天就应该遇到异族，可是雷毅几次巡视，都没有发现异常。

　　呼啸声起，飞艇大门洞开，雷毅从外面跃了进来。翼龙攀附在飞艇机身上，用一对坚韧翅膀笼住身体，抵抗沙尘暴侵袭。

　　“沙尘暴越来越厉害，再这样下去，我担心飞不出去多远，应该找个地方躲避。”雷毅边拆卸身上的板甲，边走入机舱。

　　就在这时，李源手中出现一把骨匕，向雷毅射去。

　　“这是怎么回事？”雷毅傻在原地，就听身后传来一声凄厉惨叫，大蓬黑雾向外扩散，将机舱吞没进去。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　嚎叫声就在耳边，好像一下子掉进兽群。

　　与此同时，火星迸发，李源的身影在黑雾间闪现，手中不停斩出银光。然而，黑雾越来越浓。

　　“警告，飞艇遭到破坏，我要降低高度。”依稀听到伊芙琳的声音，雷毅不敢妄动，机舱内统共才有多大的地方？李源肯定在击杀来犯敌人，不能给他添乱。

　　“锵，锵，锵，锵。”

　　不知道什么时候，银光发出尖锐刺耳声音，咆哮小了下来。不过，飞艇更显颠簸，雷毅本能的扑倒，就觉得天旋地转，身体被甩了出去。

　　“轰隆隆！”

　　地面出现冲击波，飞艇紧急着陆后，尾翼推进器爆炸。

　　远方正有大片黑影冲来，它们上半身好似螳螂，下半身却似人类，于黑雾间行进，有的时候仿佛一片虚浮光影，并不为真。

　　“他奶奶的，迷雾螳螂，灰烬世界最难缠的异族生命。”李铁牛扛起雷蒙，手中抡起泛着瓦蓝色光泽的大棍子猛砸。

　　飞艇紧急着陆，翼龙先一步升空，在头顶上盘旋。

　　“咣，咣，咣！”

　　货舱大门被巨大力量撕开，石壳丑螃蟹迈步而出，后面跟着一只多彩猛禽。

　　李源收回骨匕，随着雷蒙进入飞艇的迷雾螳螂已经被除掉，可是敌人达到了目的，将飞艇从空中逼了下来，下面将有一场恶战。

　　“啊！雷毅，你受伤了吗？”伊芙琳与靳天哥冲出来时，看到李铁牛扛着雷毅，惊慌地问。

　　“我没事。”雷毅晃了晃头，双脚落到地面，要不是李源及时出手，他这条小命肯定报废。

　　“不能在这个地方多呆，边战边走，继续向目的地进发。”李源扫视一圈，命令道：“伊芙琳先让孔雀攻击，天哥让石头断后，铁牛在前面打冲锋，速度一定要快，走。”

　　在大片黑影围上来之前，五人小队抛下飞艇，确定方向，快速向前挺近。也就几分钟，刺眼闪电交织成闪电链，在地面上不断扩散。

　　没有雷声，只有闪电。成片黑影化作飞灰，可惜只挡住两三分钟，那些身形硕大的影子螳螂又冲了上来。他们让躯体化为虚影躲避攻击，无论集群冲锋，还是单独行动都颇有章法，如同军队一样，说明他们拥有很高智慧。

　　闪电链再度亮起，伊芙琳攀上孔雀的脖颈，呼喊道：“蕾蕾没有力气了，她还太弱，只能连续爆发两次闪电链冲击。”

　　“没关系，去前面，跟着铁牛一起冲锋。”李源身形一跃，站到石壳螃蟹的背上，猫头鹰展翅飞来，落在他的肩膀上。

　　“李头，有什么本事赶紧用出来，这些鬼东西穷凶极恶。”靳天哥很害怕，石壳螃蟹的腿脚被黑雾缠住，如同陷入泥潭，束缚力量越来越强。

　　“不行，说好由你殿后，我不会再出手。”李源抬头看向远方，当他收回目光，拍了拍胖子的肩膀，鼓舞道：“加油，大敌仍在观望，这个时候不能使出全力，先冲上来的迷雾螳螂全是炮灰，你要尽最大努力灭敌。”

　　“什么？这么厉害的炮灰。”靳天哥只觉得手脚冰凉，感觉正在与死神一次又一次擦肩而过。

　　李源飞身跃向队伍前方，前面不能慢下来，否则胖子压力更大。

　　雷毅和伊芙琳取出强弩，跪坐在翼龙和孔雀背上，左右开弓，钉住大部分迷雾螳螂，即便不能杀死他们，也要减缓他们的行动速度，真若冲到近前就交给李铁牛解决。

　　“不行，太慢了，加快速度。”李源冲向前方，伊莫斯之吻划出淡淡刀痕，对人类强者有效的剧毒，对迷雾螳螂同样有效，使队伍的杀伤速度大为提高。

　　靳天哥叫苦不迭，好在他的螃蟹壳硬，横冲直撞之下，倒也杀出一条血路。

　　就这样，小队边杀边走，恶战三个小时，敌人的攻击这才稍稍停歇。然而，不等大家坐下来喘口气，李源身上忽然升起一个符号，溅射开来。

　　风声猎猎，五个人身上香气弥漫，这就像吹响进攻号角一样，不光迷雾螳螂，更多异族聚集过来，令李源面色铁青。


第657章 异族大军

　　“该死，老子憎恨香气。”李铁牛恨不得堵住鼻孔。

　　印记爆发后几分钟，李源背后忽然展开四条光带，勾勒出翅膀轮廓，缓缓向空中升去。

　　这一刻，风停了，漫天漫地的沙尘坠落地面。方圆三十公里内，没有异族能隐遁身形，就连正从土坑中往外钻的虫人都定在原地。

　　“圣彼得，你的光辉照耀万年，终极守护之制裁。”

　　随着声音，出现一把骨匕。它很短小，刃部镀上一层银色金属，非常粗糙，看起来十分拙劣。

　　然而，就是这样一把骨匕，亮起刺眼光芒，形成恢弘威压，化作大蓬银丝向着四面八方穿射。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷！”

　　所有异族好像遇到天敌一样，疯狂逃窜。

　　没有用，银光掠过，连尸骸都未留下，那些异族从眼眶和鼻孔向外喷射银色火焰，之后烧得干干净净，为灰烬世界节省了口粮。

　　随着李源的身影不断拔高，站在地面上已经看不到他，银光射杀范围增加到方圆六十公里。

　　这个广度绝对牛叉，即便银光越来越弱，让一些强大异族得以逃脱杀身之祸，却在他们心中留下无法磨灭印记，脑子里只剩下两个字，恐怖。

　　整片区域化为死地，异族死绝，能不恐怖吗？

　　李源等的便是身上印记爆发，要给那个什么母皇来一次狠的。即便发威之后，圣彼得骨匕要石化修养，不知道什么时候才能恢复力量，也值回票价了。

　　“喔喔喔，爽哦！”靳天哥抹去汗水，此刻激动加兴奋，本以为陷入绝境，没想到李源一次性解决对手，异度未必会死绝，却能安静一段时间。

　　“别高兴得太早，真正厉害的异族非常小心，我灭去的仍然是炮灰。”李源落到地面，小心翼翼收好骨匕，骨匕石化是最脆弱的时候，很容易损毁。

　　“啊？还有厉害异族？”靳天哥的好心情急转直下。

　　接下来，三头基因兽成为脚力。石壳螃蟹已经生长到五米高，翼龙和孔雀比这个身量还要超出一些，可是沙尘暴复又铺天盖地卷来，形成阻碍。如果李源独自一人，他将圣天使的力量释放出来，百十公里眨眼就到。可是，在淬炼身体时，需要有人保护，不能把雷毅他们撇下。

　　“走！走得越快越好。”李源击杀了数不清异族，心里再清楚不过，不管逃出去的异族高手对圣彼得骨匕产生多么强烈的恐惧，首先就是恨意，难道他们不报仇？

　　肯定要报仇的，只是对方摸不清状况，加上一系列调动，会拖延一些时间。

　　“石头啊！爹把性命交给你了，跑起来吧！不管你横着跑，竖着跑，总之要快。”靳天哥骑在螃蟹背上的石刺上，拍着石壳大叫。

　　还真别说，主人是个懒货，孵出来的基因兽却很老实，叫它跑，它就跑，也许这就是互补。

　　李源在营造时机方面非常厉害，可以说印记爆发，他倾尽全力，把敌人给打懵了。整整五分钟，那些异族才反应过来，在远方发出一声声哀嚎，重新聚集起来，向着五人退去方向猛追。

　　这时候，连具有飞行能力的异族都出现了，不再远远观望。

　　迷雾螳螂的损失非常大，可是他们的数量超多，掀起如海啸般黑雾，向前方快速推进。

　　距离目的地大概还有二十公里的时候，李源叫道：“你们继续赶路，我去前面布置，不要被敌人缠住。那边一旦布置好，我就回来增援。”

　　“好，快去吧！”李铁牛没有赖在基因兽背上，为了减轻负担，他跟着石壳螃蟹狂奔。

　　李源展开身形，“呼”的一声冲向高空。

　　迎着沙尘暴向前狂飙，能见度很低，而且沙尘打在身上会很痛。但是，淬炼身体的好处突显出来，气息悠长，恢复速度超快，在不使用体辐射和苍龙劲的情况下，仍然抵住了漫天沙尘。

　　二十几公里抬脚就到，在一处地势稍高陨坑内，确实有一道空间狭缝存在。不过，它与先前看到的空间狭缝不同，并非矗立在地表，而是深深嵌入陨坑中央，长度足有百米，站在边缘处向下望，感觉像一条小型深渊。

　　“就是它。”李源欣喜若狂，猫头鹰从高处俯冲而下，落在他的肩膀上。

　　沙尘暴肆虐，能够如此轻松找到空间狭缝，多亏了昊天血眸。这只猫头鹰是侦查工具，不是真的猫头鹰，在三四十公里内侦查，基本上都能胜任。

　　既已确认目标，李源身形一闪便插入空间狭缝。

　　坠落速度很快，忽然耳边响起“咕嘟咕嘟”声，好像落入水中，可是周围空空荡荡，身后是直立的狭长裂缝，眼前除了金光，不见任何异常。

　　“天璇，出来干活。”

　　“来了，一直都在。”天璇惊叹：“这处空间很邪异啊！重力自成体系，磁场强度超出了我的评估范围。主人，你真的要在这里进行淬炼吗？我怕你承受不起。”

　　“我承受不起没有关系，只要封印承受得起就行了。”

　　“那还是冒险，外力强行冲击封印，会给大脑造成损伤的。到时候主人变成白痴，几位主母还不得把我大卸八块？”

　　“少贫，即便要冲击封印，也不会这个时候进行。”李源翻开智者之书，由第二页到第六页储存着五种方砖，这是修建防御工事的宝贝。

　　方砖分赤、橙、黄、绿、紫五种色系，赤色方砖散发热力，橙色方砖隔绝空间，黄色方砖爆发闪电，而绿色和紫色方砖蕴藏着生命激发与死亡冲击两种辐射。

　　生命激发就算了，那是在植物茂盛星球使用的东西，赤色，橙色，黄色，紫色四色方砖肯定要有，就在入口处布置，管叫那些异族倒霉。

　　说干就干，这些方砖不光有着专属力量，还有反重力和磁性，很容易堆砌到一起锁死，也能飘浮在空中，最重要一点可以回收利用。

　　好东西就是好东西，要不然能被智者之书收进去吗？

　　李源将智者之书剩余的机械蜥蜴全部放出去，让它们根据天璇设计的模式进行搭建，逐渐垒起一座大楼，四个色系的方砖都有，内部如同迷宫，正好将空间狭缝包裹进去。

　　看到防御工事成型，李源总算把那颗悬着的心放下，心说：“还好这些方砖有反重力，只要操作得当就能自动汇聚，要不然几天几夜也堆不起来。”

　　“轰，轰，轰……”

　　就在这时，身后传来雷声，金色闪电充斥整个空间。

　　这种闪电的攻击力很强，地面上出现一个又一个深坑，最近的一道闪电就落在距离李源不到百米的地方，让他心有余悸。

　　空间狭缝之中总是存在这样或者那样的危险，就像李源遇到黑色秩序佣兵进入的狭缝，到处都是酸液。如果没有飞行能力，肯定无法到达“湖心岛”，而那岛也不是一成不变，有很多腐蚀痕迹，说明酸液并非一直平静，也许在特定时间段会掀起波澜。

　　如果空间狭缝里面安全，怕是早就人满为患，成为乐土。之所以不见半个人影，是因为灰烬世界大抵能活，可是进入空间狭缝，成活几率是多少？不被雷劈，也会切成尸块，即便身为时空龙王，在探测和利用空间属性方面有着种种优势，李源也不敢托大。

　　逃亡路上，雷毅四人加上三头基因兽拼得非常惨烈。

　　李铁牛毕竟失去机甲多年，也不是正宗的基因战士，他再英雄了得，就算浑身是铁，又能碾几颗钉？所以，异族高手冲上来，浴血奋战，手中的棍子打变形了，就再取出一根，继续抡圆了海扁。

　　“坚持住啊！石头，呜呜呜，石头，你是好样的。”靳天哥端着一把手弩来回比划，泪光让视野变模糊，石壳螃蟹拼掉了一只大钳，一条螃蟹腿也被砍断，身上到处都是伤痕，几个月相处下来，靳天哥拿石头当儿子看待，因此心痛。

　　“快，蕾蕾蓄足了电力，不能被围住。”伊芙琳喊叫的时候，闪电链已经贴着地面向外横扫。

　　“噼里啪啦！”

　　电光闪耀，不知道有多少异族被轰飞，借助闪电链造成的冲击，小队迅速突围。远处更多异族杀来，还有六条身躯庞大的斑纹狼，不知道是从哪调来的战兽，估计战力不会比基因兽差。

　　就在这个时候，很多异族抬头看向天空。

　　只见衣袍飞舞，李源负手而立，智者之书打开，释放出五十条机械蜥蜴。

　　这些机械蜥蜴出现，瞬间爆了开来，使五十道无匹箭影对下方进行轰杀，光是飞溅的岩石碎片便击杀大量异族。

　　“怎么回事？这是来自机甲的攻击？难道人类将机甲带入了燃尽监狱？”几名身形高大异族老者远远观望，吃惊非小。

　　“哼，要是真有机甲，怕是早就召唤出来了，只能说这个人类很有手段，破坏母皇与圣族的计划，他必须死。”

　　“是的，杀了我们这么多人，没有理由放过他。”

　　几名老者身后，重重帘幕之中，伸出一条手臂。看到这条布满繁复花纹的硬壳手臂，异族老者齐齐变色，非常恭敬地退了下去。

　　时间不大，八个方向响起号角声，全副武装的异族战士登场，还有非常庞大的战兽，甚至有异族撑起防御磁场，协助大军开拔。

　　李源双眼泛起点点血色，看出去很远，心中惊骇：“竟然一直没有动用正规军，异族在灰烬世界的底蕴远超废城记录。”

　　“李头，风紧扯呼。”靳天哥将双手拢成喇叭状，顺着风势大声叫道。

　　“这不是结束，而是开始。”李源又向远方看了一眼，赶紧向空间狭缝退去，纵然心中有着种种担忧，却要暂时按压下来，他必须尽快冲破封印进行提升。


第658章 四级巅峰

　　靳天哥进入金光空间，躺倒下去，呼哧呼哧直喘。李铁牛也没有好到哪去，他的战力确实很狂猛，可是轰飞一百名异族，人家一千名异族正往前冲，人海战术很恐怖的，要不是圣彼得骨匕先行发威，清理出六十公里地域，他们根本无法抵达目的地。

　　三头基因兽也很惨，聚在李源准备好的塑料桶旁狂饮，它们的恢复速度很快，几吨高能营养液温润身体后，伤势基本得到控制。

　　事情还没有完，异族战士纷纷跃入空间狭缝，前面忽然升起一面又一面墙壁，有的异族战士还未反应过来，就被高温焚化。有的异族战士则遭遇黑死射线，体表鼓起大量肉瘤，辐射正在破坏身体机能，死相非常恐怖。

　　异族大军停止进攻，研究突破方案。李源也没有闲着，他把赤色，橙色，黄色，紫色四色方砖全部放出来，围绕先前修建的“迷宫大厦”继续添砖加瓦，将其包裹进去，又修建出三层防御工事仍不放心，将那些储存了箭影的机械蜥蜴放出去，于重要位置设伏，这才稍稍心安。

　　“我离开后，你们进入防御工事，缓解过来就暗中出手击杀敌人，尽量拖延时间。”李源很郑重地同四人说：“来之前没有料到异族拥有如此底蕴，然而这也不算什么，很多时候计划都赶不上变化。我设下的防御工事非常灵敏，会根据不同状况自行变阵，所以你们一定要记住变阵的方位与模式，不要把自己陷进去。”

　　细心叮嘱一番，李源将猫头鹰留在防御工事附近，转身上路。

　　金光空间幅员辽阔，透过昊天血眸望不到边际，所以必须去探寻，看看能不能找到禁区存在的遗蜕。多少年的消融，也许早已不剩什么，可是整个灰烬世界的空间都在演化，说不定产生某些独特事物，对于别人来说无用，对于时空龙王却未必。

　　召唤圣天使的力量，李源背后显现出四对朦胧光影，勾勒出翅膀轮廓。仅仅一次震翅，就让他狂飙出去数百公里。远远不够，继续前进，需丈量出这处空间的大小。

　　再次震翅，四面八方陡然亮起金色电光。

　　那是闪电，金色雷霆。

　　身在雷霆海洋之中，李源大吼一声，全身劲力鼓荡，身形变得魁梧，道道龙纹首尾衔接延伸出去，在身前背后形成淡淡薄膜。

　　可不要小看这层薄膜，它比师级机甲开发的空间盾厉害数十倍，而且并非一层，而是十三层叠加，起到了非常强大的防护作用。

　　这便是时空龙王的体辐射，可以引起空间变化，要不然时空龙王凭什么屹立于上位龙属之巅。

　　也许有谜之混沌龙存在，然而在谜之混沌龙之下，是时空龙王的天下，阴阳龙的潜力都没有他强。

　　自古成就天龙王者绝对不多，每个都是惊才绝艳之辈，其中不乏单属性，只是踏足到天龙王这个阶层，也要不断向上攀升，座天王，圣天王，大天王，大圣天王层层递进，能一样吗？

　　此刻，尽管挡住了金色雷霆，但是李源不得不停下来，圣天使的力量被震散，短时间内无法汇聚。而且气血翻腾，五脏六腑生出一种难熬灼烧感，体辐射弱化到一点程度，差点就受伤。

　　“正常情况，两次金色闪电的爆发间隔为四十三分钟。”李源身形缓缓下落，随意选取一处金色闪电劈出的深坑，跃了进去。

　　时间不等人，李源放弃探索，命令道：“黑魔方，释放能量，把封印和这里的空间链接起来。”

　　如果没有黑魔方，三名封印师设下的封印恐怕就真的无解了，即便神圣天王的枣核水晶棺与机甲同在，那也不能解燃眉之急。何况秦揽雀葫芦里卖的什么药，想做什么，李源一无所知。

　　只有自身强大，才是抗击风险和去除威胁的良药。

　　时间不大，李源眉心出现针鼻大小一点黑光。

　　这点黑光就是黑魔方，或者说是黑魔方的投影，只不过它的体积太小，视力再好也看不清它的具体形制。

　　李源面现凝重，下面他所做的事情正像天璇所说，带着巨大风险，弄个不好就会给大脑造成损伤。不过，他冒的风险还少吗？也不差这一次，关键是小心谨慎，以及做好各种应对准备。

　　“呼，吸，呼，吸，开始。”

　　到处都是坑洞的旷野上响起一声呼喝，之后白色光柱升天，以坑洞为中心，有庞大能量瞬间向外扩散，交织出网状脉络。

　　也就十几秒钟，能量波动辐射出去，覆盖范围达到近千公里。

　　这是非常壮观的景象，纯净的盖亚能源描绘出一个又一个符号，使它们分布在大地上，数量越来越多，符号与符号之间的花纹变得越来越复杂。

　　“成了，任你封印再强，也架不住亿万兆能量疯狂输出。”李源有些激动，身上的龙纹响起锁链碰撞声，开始沟通整个空间磁场。

　　老实说，就算有十个李源，也无法承受金光空间的淬炼。

　　不过，由天璇等机械兽智脑借助智者之书进行推演，专研出一条路径，那就是使三名封印师的封印成为滤网，削减空间磁场，变封印为挡箭牌，反过来为李源提供助力。

　　计算得再精妙，真若操作起来也不简单。

　　空间磁场受到引动，响应速度非常快，当即千于公里内出现金色雷霆，它们疯狂陨落，而且滞留空中久久不散，使茫茫旷野成为光的海洋。

　　“轰，轰，轰……”

　　耳边轰鸣声不断，李源的神智时而清醒，时而模糊，金色雷霆给他造成的冲击不亚于千万座轨道炮同时轰射，嘴角，鼻孔，耳聋，眼角淌出一滴滴血珠，浑身毛孔也在渗血，苦不堪言。

　　不是苦，是痛，很痛，仿佛脑袋里有亿万头猛兽在大战，那种感觉称得上死去活来，忽然被震得昏死过来，又被震醒，完全超出了人类承受极限。

　　渐渐的，有金色光点从四面八方向李源汇聚，他心神恍惚，并未察觉。

　　好在有这些金色光点融入身体，滋润枯竭气血，否则即便不死，也会很惨，完全没有力气去做下面的事情。

　　不知道过去多久，封印松动了，就像多米诺骨牌，造成连锁性倒伏，只不过还未崩溃。越来越多金色光点出现，笼罩住李源，让他感到温暖。

　　这时候，意识才完全苏醒，不再浑浑噩噩。

　　李源赶忙收摄心神，引导磁场对身体进行淬炼。晋升成为四级龙王，尤其是上位龙属，或者双重上位龙属，想要使身体符合操纵机甲条件，不能使用调制巢，只能像现在一样，将机甲封印起来，使体辐射失去根源，借助外力强行淬炼。

　　这个封印通常会持续很久，有些天龙王苦熬百年才堪堪突破瓶颈。在淬炼的过程中，无论你遇到多大风险，都无法召唤机甲。因为机甲也在提升，进行最深层次的整合，必须隔离。

　　其实，李源很占便宜，因为他的八大限位之宝极端强势，神宝和半神宝占了大半，足以应对所有突发状况。可是，庞贝皇室也不是吃素的，请来三位封印师半路封印。

　　要是没有黑魔方，也许徐夜白那边把祭品集齐，他还在灰烬世界磕磕碰碰打拼，绝对混不到现在的光景。

　　不管怎么说，李源见招拆招，跨越重重险峻，终于挺了过来。而且，还能反过来利用封印为自己节省时间。封印与反封印同样是一种战斗，只不过形式不同罢了。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　三道金灿灿闪电落下，它们有多么粗大，很难用言语来形容。李源感受到一股暴怒，心脏都在紧缩，嘴唇发紫，通过种种感知，有了一种明悟。

　　“那不是什么禁区存在遗蜕，而是实实在在的本体真身。图斯兰大帝到底做了什么？竟然能束缚住这些次元宇宙生物。”

　　仅仅一个闪念，又三道闪电陨落。

　　“咔嚓！”

　　李源眉心出现一道裂痕，它很细微，却无比明显。足足停留五六秒钟，才恢复原状。

　　“该死，冲击力量太强了，稍有不慎，龙王封印就会跟着封印师的封印一起崩塌，可是伊丽莎白尚未苏醒，还不到时候。”眼下太过重要，李源再也不敢分心，谨守意志，不动如山。

　　他在等，等待封印师的封印被完全破除的瞬间。

　　也不知道金色闪电轰击了几次，福至心灵产生一种预感，那封印再承受一波冲击，必然颠覆。

　　“轰隆隆……”

　　响声传遍四野，金光映亮了李源的面容，加诸在身上的束缚忽然尽去，气血在沸腾，体辐射层层拔高。失去这层束缚之后，淬炼身体形成的进步尽皆体现出来，四面八方金色光点狂涌。

　　“晋升，晋升，晋升。”李源跃出深坑，挥动双拳，四级龙王上中下三层阻碍应声突破，海量金光汇聚，眉心正有一股力量升腾而起。

　　“就是现在，四级龙王巅峰。”

　　天空降下一道金色闪电。不，不能说一道，应该说是一片雷霆海洋。

　　李源黑发狂舞，如一尊魔神屹立于天地间，他再次挥拳，拳影化作一条条巨龙，将体辐射凝聚的苍龙劲全部打出去，甚至将一道道龙纹打出去。

　　如果徐夜白看到这一幕，肯定会认为他疯了。把身体所有力量榨干，与自杀何异？然而李源真的疯了吗？疯狂与天才之间往往只有一线之隔，今日他要踏出一条超出所有常理认知的晋升路，创造绝世记录。


第659章 我既真谛

　　天地萧瑟，光影摇曳。

　　李源从空中缓缓下落，他正在蜕变，从一位龙王变为普通人，干干净净，每个细胞都不再受体辐射加持，纯净得好像刚刚出生的婴儿。

　　下方出现一朵黑色莲花，给人的感觉安静，祥和。

　　正是这朵黑色莲花，托住了李源的身体，让他闭上双目睡去。

　　道有千万条，每个人选择的道路不同，时空龙王掌控时间和空间。然而，与宇宙相比，人类是那样渺小，无论次元宇宙生物如何入侵，宇宙还是宇宙，它始终存在，如开花结果，就算有一天走向终结，也是必然过程。

　　李源闭上双眼的时候，心中产生千百种想法。过去与未来代表生命的开始与结束，寂灭沉沦也好，永恒无敌也罢，可曾有人真正理解过时空？

　　“窥探未来改变命运，确实很爽。但是，走上另一条路就真的好吗？真正的改变只能在当下。”

　　随着时间推移，李源正在变老，他静卧在黑莲上，身上衣物化作飞灰，随着电闪雷鸣飘散。

　　不知道为什么，金色闪电始终围着黑莲花打转，百十公里内化为焦土，地面上坑洞无数，却都无法伤害到李源。并非八大限位的力量，更不是体辐射和苍龙劲守护，只有白发苍苍老者。

　　这是一名老者，身形佝偻，体弱多病，他老到了极点，脸上却带着安详。

　　没有人理解眼前的情景，李源垂垂老矣，却仍然心如赤子，他很真，他的身体衰竭了，可是内心却不弱，等待最终时刻到来。

　　蓦地，整个世界布满闪电，金色电流在空中肆意蔓延。

　　然而，不同了，闪电有多快？差不多是光的速度，在蔓延过程中，变得极为缓慢，就算肉眼都能观看闪电迸发情景，时间被拉长千万倍。

　　李源忽然没了生机，他的心脏停止跳动，身体正在以千百倍速度变冷。当漫天闪电铺成雷霆海洋的时候，他的身体仿佛要随着电光化去，永远消散。

　　死了，就这样死了？

　　不，那不是普通死亡，而是寂灭。

　　只是，所谓寂灭也无法形容李源的状态，寂灭是最肤浅层次。

　　黑莲形成莲台，差不多有双人床大小。当金光耀闪，奇迹恰恰在此刻发生，苍老的李源原本卧在黑莲上，已经气息不存。可是，再次看向黑莲时，李源好端端地坐在那里，哪里有半点老态？他非但不老，还显得更加年轻。

　　就好像刚才的情景全部是幻觉。

　　李源心中生出无限感慨，由生到死，再由死到生，谁也不清楚他经历了怎样的旅程，那一刻连成为天龙王这个念头都已崩毁，无边纯粹，无边唯我。

　　活了过来，却不能高兴得太早，那漫天闪电有一个共同目标，就是李源。

　　金色闪电带着怒意，要把这个胆大到借助空间磁场力量淬炼身体的人类彻底抹杀。冥冥之中涌动的气息十分可怕，即便这股气息受到残酷镇压，仍然具有通天伟力，嚣张得不可一世。

　　那电，那光，轰击在李源身上，却没有想象中的凄惨情景，反而结成一颗金灿灿光球，将他笼罩进去。

　　长达两个小时的轰击，直到整个空间暗淡下去，李源仍然坐在原地。

　　“为什么？小小的人类居然有如此潜力。”意识层面响起隆隆话音，似乎不信，又似乎见到什么恐怖的事情，难以理解。

　　“我既真谛。”像是在回答那声音，李源身下黑莲花崩碎，他缓缓站起身来，全身上下绽放亿万金光，无数印记铭刻其中，无数力量如绞盘般凝聚。

　　随着“我既真谛”四个字出口，旷野上的唯一人影气息勃发，所有气机忽然收敛回去，李源还是那个李源，却终究不同。眼底透着智慧光泽，让人感到深不可测。

　　“你要做什么？”尖锐呼啸划过脑海。

　　“这还看不明白吗？吸收磁场，夺取你们的力量。”李源抬起手来向远方用力一抓，好像真的叫他抓住了什么，手指间闪现出七彩电芒。

　　“不，我们努力许久，就要成功了。”

　　李源不为所动，眉心出现针鼻大小一点黑光，加快速度抽取七彩芒光，随着一片又一片金色烙印在身前背后空间显现，苍龙劲又回来了，且不断提升，令皮肤下好像有一条大龙在游走。

　　慢慢的，李源背后出现一条五爪金龙，踏着金色云朵向上升起。

　　如果这条五爪金龙踏过十二朵金云，就说明李源已经达到龙王四级巅峰。可是，威武神骏的金龙踏过十二朵金云后，又踏过去十二朵，最后踏过七十二朵，并且抓住大蓬七彩电芒汇聚的云朵，这才罢休。

　　“空间秩序怎么会偏向于你？”高空风云骤变，显现出厚重磁光，有庞大身影在晃动，意识层面响起的话音并非先前的尖啸，听起来十分沉稳。

　　李源抬头仰望：“你们这些次元宇宙智慧生命在灰烬世界居然也能做手脚，看来图斯兰大帝最想关押的重刑犯便是五位。”

　　“既然看出来了，我很好奇你的自信来自哪里。也许你不知道，我们不是你口中那些卑微的禁区存在，我们出自三大王族之一的昆桑族。”声音消失前，已经有五道狂猛气息镇压而下。

　　“次元宇宙王族？”

　　李源淡定一笑：“还不都是侵略者？次元宇宙很玄妙，你们降临我们宇宙的方式也很有趣，迟早有一天我要过去看一看，领略一下不同宇宙的风采，让你们感受一下被侵略的滋味。”

　　怎一个狂字了得。

　　在全天下都在想方设法囤积资源，准备抵御次元宇宙种族入侵的当下，李源居然想着反其道而行之，攻入次元宇宙。

　　话不投机半句多，人类与次元宇宙种族注定对立，谁的拳头硬，这个天下就由谁来做主。

　　五轮光影下压，李源迎头而上，他只出了五拳。

　　“轰，轰，轰，轰，轰！”

　　一拳不多，一拳不少，每轮光影挨了一拳。之后，咆哮声，尖叫声，呼啸声齐齐出现，空间扭曲，对五轮光影形成绝大限制。

　　李源身形一晃，已经进入磁光汇聚的磁云中。

　　“你们没有理解我的话，我既真谛。”

　　“咔嚓！”

　　金色闪电出现，开始驱散阴霾，五名昆桑族强者被限制住，连话都说不出来。他们终于意识到我既真谛的含义，可是为时已晚。

　　近万米长的电光长矛闪现了成千上万次，对隐藏在磁云深处的庞大身影进行轰击，这是整个空间磁场的力量，居然反过来抹杀他们这些创造者。

　　李源并没有任意击杀禁区存在的实力，哪怕阿拉丁那种层次，召唤出机甲正面作战，胜算都很小。不过他在这片空间内洗练身体，成就四级龙王颠覆，随着那死而复生的奇迹，已经将空间磁场的特性摸索清楚，甚至比五名昆桑族还要了如指掌。

　　这些昆桑族毕竟是外来户，即便他们对人类宇宙的理解程度达到很深造诣，却始终差着一层。

　　不客气地说，单单这一层间隔就难为死他们，甚至让他们作茧自缚，反过来被自己蓄积的磁场力量所伤。

　　李源好似闲庭漫步，站到巨大躯体头顶上。

　　实在不敢恭维，这具躯体很像蟑螂。

　　周围空间不断扭曲，五名昆桑族奄奄一息，他们想留下遗蜕回到自己的宇宙，却被种种不可思议力量束缚住，原本他们还能借助这处空间磁场抵御那些束缚力量，现在却丧失了近万年的努力，就因为一个人类进来淬炼身体。

　　图斯兰大帝不让这些大家伙有机会离去，李源也只想削弱其力量。犯人不老实，他这个时空龙王得了天大好处，索性客串一次狱警，断绝犯人的越狱风险。

　　看了看昆桑族，清一色蟑螂，身长达到八千米，王级机甲和他们比起来，也是不起眼的跳蚤。

　　事实上，每尊禁区存在都如同母舰，只不过型号不同，配合在人类宇宙催生出来的海量魇兽和祖兽，那就是最为恐怖的战舰群。至今次元宇宙种族都未完全暴露于人类眼前，他们显然正在做战略部署，大战貌似已经爆发，可是很多精算师都意识到，距离全面爆发仍有差距。

　　李源转身，再无兴趣。

　　这些昆桑族就像图斯兰大帝曾经击落的巨大异族飞船，从中抽取一部分力量尚可，想将他们完全根除掉，反而会受到整个灰烬世界反噬，得不偿失。

　　回到空间入口，李源极为吃惊。

　　第一层和第二层防御工事已经被攻破，第三层防御工事岌岌可危，李铁牛气息微弱，雷毅和伊芙琳的基因兽情况很糟，异族大军竟然有如此实力？

　　“靳天哥，赶快把他们三人带出来，快。”李源再也无法维持那种提升后的淡然心境，冲着防御工事吼道。

　　“哇啊啊，李哥！你总算回来了，我们差点全军覆没，这十几天都不知道是怎么坚持下来的。”

　　“十几天？”当李源看到靳天哥的惨样，拍了拍额头，他沉浸在提升境界的氛围中，就没有注意时间流速，尤其那一死一生，已经失去时间概念，感觉刚刚过去十几个小时，其实那是错觉，雷毅他们已经顽强抵抗了十三天。

　　“入口处很危险，需要尽快转移。”李源皱起眉头，虽然他能调动空间磁场的力量，却与压服昆桑族时没有可比性，消耗太大以至于磁场进入空虚期，看来无法取巧，只能硬碰硬了。


第660章 一个人的战争

　　伊丽莎白正在对机甲进行深度调整，什么时候完成，什么时候便会晋升成为五级龙王。别看只有一级之差，却是天壤之别。

　　如果把机甲比作硬件，把李源比作插入硬件的磁盘，那么这个磁盘已经全面更新程序，可以做到许多以前无法做到的事情。

　　无法动用机甲，去除封印师的封印以后，八大限位的力量释放出来，只要一个念头，就能发挥出强大威力。不过李源隐忍不发，向那些构建防御工事的方砖挥了挥手，它们蜂拥飘来。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　方砖发出嗡鸣，进行整合。

　　那些破损严重的方砖将能量传递给完好方砖，轰然坠落。完好方砖则被李源收了起来，再次送入智者之书存放。日后如果找到相应材料，可以拷贝出更多方砖，它们非常好用，挡住异族大军十三天，居功至伟。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，九名身形超过八米的巨人落到地面，他们向周围扫视一圈，看到李源之后，拖着粗糙的狼牙棒，向前杀来。

　　李源向天空一抓，指向巨人。

　　“咔嚓！”

　　金色闪电从高空击向地面。

　　尽管只有一道闪电，当闪电触及地面溅射开来，却令三名巨人化为焦炭，另外六名巨人身体狂颤。要不是他们的身体绽放磁光，抵消了闪电部分威力，恐怕死的就不是三个人了，而是九个。

　　“郁闷，空间磁场的弱化情况比预计还要糟糕。”李源望向身后，靳天哥带着李铁牛他们正在全力撤退，翼龙与孔雀走出去几百米就要歇上一会，伤势很重。

　　这时，异族大军疯狂涌入。

　　当先四十名挽着海螺发髻的异族美女出现，她们全身上下裹在类似扁豆叶的衣装内，眼睛要比人类双眼大上许多，身形十分纤细，人类女性根本无法达到她们的纤细程度，每个人都是尖尖的下巴，皮肤表面生长着华美的绿色纹理。

　　即便以人类的审美标准来看，她们也是美的，好似完美生物。

　　“喔喔，我看到了什么，螺纹精灵，她们是已经绝迹多年的螺纹精灵，想不到在灰烬世界还有残余。”天璇叫了起来。

　　四十名螺纹精灵撑起磁场，飘移速度非常快，迅速形成包围圈。

　　“击落。”李源做出抓取动作，忽然向下按压。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　耀眼电光亮起，金色闪电轰击在螺纹精灵体外，尽管她们生得很美，却不妨碍李源辣手摧花。

　　“咦，居然有这等防御力量？”

　　令李源十分意外，螺纹精灵完好无损，甚至连她们营造的守护磁场都未减弱分毫。这时后面的异族大军狂奔上来，四十名螺纹精灵抬起纤细手臂，嘴中吐出一个个好听音阶，使磁场向包围圈内堆砌。

　　堂堂时空龙王竟然被压制住，短时间内挣脱不得。

　　就在李源要展现八大限位之宝的威力时，天璇忽然叫道：“等会，主人，我们有重大发现。”

　　“什么重大发现？”

　　“螺纹精灵构建的磁场十分独特，您仔细感受一下就知道，她们正在用生命搭建长桥，帮助您获得更强的掌控力量。”

　　“她们这是要？”李源看向为首螺纹精灵，她的眼神带着淡淡哀伤，却十分坚毅，冲着磁场内点了点头，之后在精神层面传达了一个坐标。

　　就这样耽搁了片刻工夫，形形色色异族来到附近，他们的动作非常快，十八名身形高大迷雾螳螂晃动手杖制造封锁线。

　　不光这些，还有一些不知名异族，针对李源释放庞大重力场，如大山压顶。此外，数种可怕毒素侵蚀，数十种辐射加身，冰霜水火笼罩，就算召唤出机甲，短时间内也无法冲出包围圈。

　　异族大军对追击靳天哥等人提不起半点兴趣，他们把攻击重点放在李源一个人身上，生怕他再拿出圣彼得骨匕进行制裁。

　　这些异族可不知道圣彼得骨匕已经石化，进入修养期。

　　眼下所面对的异族大军全是精锐，可不是先前遇到的那些炮灰。李源扫视一圈，虽然不知道螺纹精灵为什么会反水帮他，但是该出手时绝对不会心慈手软，他的眼神透着冰冷，天地间骤然亮起电光，那是有别于金色闪电的黑色闪电。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　雷音滚动，然而在雷音之前，就有成片异族大军化作飞灰。

　　李源任由身上衣物炸裂，他的肌肉高高隆起，背后五爪金龙团绕，将守势开放到最大。

　　只此一击，整个空间漆黑一片，不存一丝一毫亮光。五名禁区存在辛辛苦苦开辟出来的磁场永久性损失百分之十五，李源把空间磁场的底蕴全部打空，再次坐实了他败家子的荣誉称号。

　　“咳，咳，咳！”

　　这黑色闪电太过厉害，李源处于层层封锁下，仍然受到强烈冲击。他咳出大口血水，直到身体逐渐调整过来，这才呼吸着浑浊不堪的空气，从焦土中心走出来。

　　异族大军六千多名精锐尽灭，后面刚刚冲进来的异族战士赶上了黑色闪电爆发的尾巴，身负重伤，却把消息递了出去。死了，全死了。

　　这些精锐可不是炮灰，培养起来花费了大量人力物力，在灰烬世界积攒军力着实不易，却被李源灭掉一批又一批。

　　最近十几年，异族人口猛增，灰烬世界本就贫瘠，聚居地已经不堪重负。母皇格里斯对李源出手，恐怕还存了平衡人口的心思。可是，随着逐步增加投入，这就像一座无底洞，前后牺牲的战士远超承受底线。

　　不管格里斯有多少计划，按照异族习俗，有仇就要报仇，否则她的统治将面临崩溃。只是损失再度失控，六千多名精锐啊！占据精锐总数的百分之二十还多，同样会动摇统治。

　　“嘶嘶，出击，全面出击，把这个人类给我拿下，他身上隐藏着大秘密。我感受到了，他对突破空间封锁有着常人难以企及的手段。”从车幔飘摆的车架上，传出异常沙哑的刺耳咆哮。

　　李源已经与靳天哥他们汇合，把磁场力量消耗个干干净净，到处漆黑一片，倒是方便躲藏。

　　找到几处巨大坑洞，将基因兽驱赶进去，灌入营养液助其恢复。还有李铁牛和雷毅，同样需要调养。

　　不管有没有螺纹精灵暗中出手相助，借空间磁场的力量灭敌都属于取巧。如果异族大军再度进攻，肯定要动用八大限位，只是八大限位的力量与黑色闪电相比差了好多，所以再也不可能出现一击灭杀六千多名异族精锐的壮举。

　　将一众战友留下，李源独自一人上路。

　　就凭阴影纹章，在黑暗环境中，绝对适合搞刺杀。加上半神宝大恶魔的防护力量，大半攻击都可以反弹回去，只一个“磨”字就能将异族大军完全拖垮。

　　时间不大，李源回到空间入口处，猫头鹰在高处盘旋。

　　脑海中出现血色视野，异族大军运来探照灯，并且送入空间几支车队，开始进行大范围搜查。

　　瞅准机会，李源以暗影形态潜入，伊莫斯之吻划破异族喉管。

　　“不好，敌袭。”有异族耳朵灵敏，居然听到弯刀割破喉管的声音。

　　血腥味同样掩盖不住，李源也不需要掩盖，他就是要告诉敌人，死神来了。

　　剧毒弯刀在空中切割出异样弧线，成功击杀两名前来一探究竟的异族。之后是五名，再之后是十名，可惜其中只有一名精锐，李源身形瞬间隐没，留下十八具尸体，去新地点制造杀戮。

　　异族大军领教到了李源的速度，往往一支侦查队伍死了人，隔了几分钟传来消息，另一支侦查队伍近乎全灭。躲在机车里也没用，那把剧毒弯刀神出鬼没，而且削铁如泥，只要在车顶刺破一个孔洞，异族战士已经没命。

　　李源发现，随着击杀的异族越来越多，伊莫斯之吻的毒性非但没有下降，反而正在缓缓增加。

　　“依靠杀戮增加毒性的弯刀，难怪会被智者之书看中。”

　　没有时间赞叹，杀戮仍在继续，并且呈现出扩大化。不论多少异族战士聚集在一起，李源都敢上去啃下几块肉来，让这些敌人队伍持续性失血，直到留下一路尸体狼狈撤回才宣告结束。

　　这是一个人与数万异族的战争，尽管没有一击干掉六千多名精锐战士的场面来得恐怖，却让恐惧植根于这些异族的心灵深处。

　　死亡，有谁不怕？

　　李源并不知道，他的所作所为，正在一次又一次撼动母皇格里斯的统治。直到这位母皇发出最恶毒诅咒，异族大军偃旗息鼓，再也没有一名异族战士进入空间。

　　不过，战争并未结束，而是换了对手。

　　人类出现了，浩浩荡荡的人类车队进入空间，在漆黑旷野上展开搜索。

　　他们很弱，连炮灰都称不上，却胜在人多。地面上密密麻麻坑洞帮了大忙，使车队推进速度缓慢，李源再次忙碌起来。他只干掉车队队长，谁是头谁死，推选出新的队长，就新队长死。

　　李源最开始以为送进来这么多人类，是为了削弱他的力量，让他应接不暇。第三天，他知道自己错了，这些人类不是侦察兵，而是食物。

　　“啊！什么东西？”

　　“怪物，快开枪，有怪物。”

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　古董机枪喷吐出火舌，却拦不住死亡蔓延。

　　车队围成的营地很快没了杂音，当李源赶到现场，嗅到浓烈的血腥味，还听到异样的心跳声。


第661章 引祸水

　　“噗通，噗通，噗通。”

　　以李源的耳力聆听，好多心跳声似乎就在身边。

　　“主人，先离开，我扫描到一些怪异的东西。”天璇吓得够呛，不是心跳声可怕，而是能量波动越来越强大，也许这些心跳声随时都会爆开。

　　李源身体向下微蹲，轰然跃到空中。他刚刚召唤出半神宝圣天使的力量，在背后勾勒出四对淡淡光翅，就感觉一丝阴冷气机笼罩。

　　“不好。”情况太过诡异，李源身形电射而去，就觉得脑袋一痛，失去了与昊天血眸的联系。

　　很显然，有东西把猫头鹰干掉了。

　　要知道猫头鹰在高空盘旋，而且它不是真正的猫头鹰，无论耐力还是速度都很强，什么东西能在黑暗中，正好命中昊天血眸呢？

　　尽管李源很想知道天璇扫描到了什么，却感觉阴冷气机仍在，遂加快速度挪移，路上听到惨叫声和枪声，为异族探索空间的人类全部丧命，没有一道气息留存。

　　终于，摆脱了那股阴冷气息，李源从空中落到地面，找了一处坑洞钻进去，将智者之书取出来观看扫描画面。

　　“看到了吗？主人，好阴毒的生物，它们钻入人类的身体，激发出人体全部潜力，享受肾上腺素的同时，把尸体吃掉，催化出类似昆虫的身体。”

　　“用这种残暴方式催化生命，促进成长，恐怕活不了几天吧？”

　　“还用几天？只要几个小时，送进来的人类就会死光光，而且它们的裂变速度很快，到处乱窜的话，在十个小时之内就会暴露目标。”

　　“十个小时？”李源揉了揉太阳穴，叹道：“这些异族吃了不少苦头，居然一次又一次搞出花样对付我，何苦呢？有这份战力干什么不行？不就是把伊莫斯之吻借给雷蒙，毁了她一具傀儡吗？也不知道这家伙要做什么，似乎控制了灰烬世界的人类，那些封号天王也不管管。”

　　“是很头痛，这些怪物可以融合，可以分裂，非常难缠。对了，主人，那些螺纹精灵为什么要帮我们呢？”天璇问道。

　　“不知道，不过肯定有缘由，在那个精灵死亡之前，传给我一个坐标，你在地图上对照一下。”

　　李源对这件事也很奇怪，将坐标落到地图上，面色变得凝重起来：“在地下？而且是李铁牛曾经走过的道路，通往地心。”

　　“螺纹精灵叫我们到地下做什么？”天璇确认坐标后，说道：“其实也不错，主人难道就没有想过揭开地心之谜吗？庞贝究竟在封锁什么东西，连神圣天王的机甲都拿来抵劫，还有那五尊禁区存在。经过我的计算，它们很悲催，并非用来做封印，而是双保险，如果地心真有东西冲出来，它们会立刻成为祭品，焚化整个灰烬世界。”

　　“图斯兰大帝名气颇大，什么查理曼，契尔南，都无法与他相提并论。既然他敢于在燃尽监狱附近营造庞贝最繁华的星系，肯定会有万全准备。只是这个局太大，随意插进去，肯定会有危险。”李源皱了皱眉。

　　“是啊！是有危险，可是主人到现在都没有找到通往外界的空间孔洞，哪怕是薄弱点都没有见到，就算爆掉逆玉，成功越狱的可能性也不高。”

　　天璇要比以前成熟许多，他停住话音略微思考，继续苦口婆心：“另外，堪培拉星系有神圣天王，谁知道是不是应庞贝幕后人物邀请，前来看守灰烬世界。所以，燃尽监狱的最大保障在外面，出事也有厉害人物拦截，主人如果能毁去障壁，为了自身安全考虑也需放手一搏。”

　　“呵呵，你个唯恐天下不乱的家伙。”李源笑了：“灰烬世界所在空间已经完全稳固，不是说毁就能毁掉的。要是它不稳固，我不用机甲就能冲出去，现在嘛？如果找不到薄弱点，确实要到地心走一走，看看究竟是怎么回事。庞贝以前在搞什么鬼？居然要用这么大手笔封锁。”

　　“主人，既然定下了搞破的坏基调，就应该做得彻底些。如果把异族的视角引向高空，你说它们看到那些昆桑族禁区存在，会怎样做？”

　　“你是说？”

　　李源神情一怔，沉吟道：“异族应该不会放过离开燃尽监狱的机会，表面上看毁去这些禁区存在就可以让灰烬世界起变化，实则不然。其一，会受到整个空间反噬，其二，正像你计算的那样，我也怀疑这是一个坑，不管它们是不是用来增加双保险的祭品，肯定有猫腻在里面。”

　　“我认为值得冒险，不过行动一定要快，当空间完全崩塌，会产生强烈波动。”天璇可不是动动嘴皮子就完事，他需要推算结果为主人规避风险。

　　眼下异族动用了杀手锏，实际上给李源留下的余地非常少，他与天璇敲定一些细节后，从坑洞中跳出来，小心翼翼向回走。

　　经过近三天时间的休整，靳天哥伤势最轻，已经恢复过来，李铁牛和雷毅还要差一些，尤其李铁牛不能剧烈运动，行走已经无碍。

　　三头基因兽生龙活虎，它们本来就是要在战斗中提升。只要不死，再有充足营养液，以它们顽强的生命力，被砍掉肢体也能重新长出来。

　　“哎呦，李哥，你可算回来了。”

　　“胖子，别哭丧个脸，我知道你饿了，临走时候没有留下充足食物。”

　　“哦，您知道呀？”

　　“故意的，怕你吃了贪睡，不能起到警戒作用。”李源极为坦然，却让胖子脸色更差，有心辩解几句吧！他确实放哨时睡过觉，敢情这是饥饿疗法。

　　“源子，外面情况怎么样？”李铁牛还是很有专业素养的，看李源回来时步伐沉重，就知道准没好事。

　　“情况很糟糕，唯一的办法就是突围。不过，在突围之前必须把敌人引向高空，让它们看到此地的真正主人。”李源把计划说了一遍。

　　“突围的话，不能没有强力人物开路，所以让我去吸引怪物。”雷毅听到李源的计划，就知道应该把自己摆在危险位置上，由他去引诱那些恐怖生物，翼龙的目标比较大，成功的把握性不小，关键是把李源解放出来，带领小队向外突围。

　　“非要两边同时进行吗？”靳天哥提出了疑问。

　　“我们是一个小队，我一个人虽然能做许多事情，却无法兼顾那么多方面。”

　　李源冲着雷毅点了点头，取出苦修士衣袍递给他，讲道：“要在异族反应过来之前打开一条通道，确实由我来冲锋比较合适。不过，吸引那些怪物过去更加危险，因为不知道它们多长时间能撼动禁区存在，甚至它们也许不会去碰那些大家伙。各种因素复杂，无论引敌，还是突围，都是九死一生，被超过万名异族精锐拦截住，就算我使用机甲都未必逃得出去。”

　　“该死的异族，该死的怪物。冲就冲，死了碗大个疤。”靳天哥握紧拳头。

　　“休息五个小时，之后立刻行动。”李源知道突围会很难，杀的异族精英越多，对方的恨意越强烈。换个角度思考，自己的兄弟姐妹死在战场上，也会不计代价报仇的。所以空间入口外面肯定设置了重重封锁线，甚至会有相当于王级的异族高手坐镇。

　　这个相当于王级决然不同，是等同机甲王操控机甲的全副战力，如果能使用时空龙王，李源还用磨叽？随便一场箭雨席卷出去，异族大军数量再多也无用。当然，不排除这些异族还有杀手锏，准备了超乎想象的杀招，任何时候轻敌都会付出惨重代价。

　　事实上，不到四个小时就听到“咯嘞咯嘞”叫声，随即爬过来一层黑影。

　　靳天哥射出一颗闪光灯，这才看清到处都是蜘蛛形态昆虫，密密麻麻，数量庞大，再不离开的话便要陷入虫海。

　　“行动吧！”李源下令。

　　雷毅与伊芙琳狠狠拥抱了一下，便顺着翼龙的翅膀向上走，骑到翼龙的脖颈上。

　　这头翼龙已经长大，身长十二米，显得十分优雅。它发出一声吼叫，助跑一段距离，猛然伸直翅膀滑行出去，等到身体稍稍发沉，忽然振翅，打着螺旋向空中拔起。

　　“轰隆隆！”

　　四面八方大量蜘蛛向一起滚动，迅速滚出近百个巨大球体，之后“唰啦啦”直响，有角质层脱落，出现了背生双翅巨大螳螂。

　　天璇惊叫起来：“怎么会这样？从哪找来的鬼东西？居然二次进化，克制了因强行催生引发的生命参数不足。”

　　“没有时间计较了，立刻跟我突围。”李源急忙冲了出去，李铁牛，靳天哥，伊芙琳则跃到孔雀的背上，石壳螃蟹横着身体猛冲。

　　由于近处的虫海被雷毅引走，四个人很快冲出去十几公里远。这时候天空传来吼叫，听不清是翼龙发出的声音，还是那些怪物的嘶鸣。

　　虫海不时涌起一道身影，向高空飞去。

　　“看来雷毅成功了。”李源深吸一口气，掌心出现一只小绿鼎，叫道：“注意，我们开始加速。”

　　“喔喔喔，这是怎么回事？”靳天哥瞪大眼睛，那些外形酷似蜘蛛的怪物静止下来，他们却走得飞快，石壳螃蟹硬是在虫海中踏出一条小路。

　　恍惚间，身影一晃，小队已经来到空间入口处。

　　李源动用绿鼎石加快了自己一方的时间流速，不过消耗很大，刚好来到入口，身体附近的淡淡绿光消散。

　　这是经过天璇计算好的用量，不会出错。

　　接下来，孔雀抓住石壳螃蟹，吃力地驮着四人向外飞去。李源眉心冒出大段光影，将两头基因兽连同他们四人完全抹去，这却是阴影纹章的力量，不知道蒙混过关能走出去多远。


第662章 迅猛突围

　　“呼，呼，呼……”

　　巨大的七彩孔雀扇动翅膀，向高处飞去。

　　不等孔雀离开空间狭缝所在陨坑，便见一片白光出现，如穹顶封锁住头顶天空。

　　“这些该死的异族真小心。”靳天哥抱怨的时候，已经失去阴影纹章的隐身效果，数以百计重力场如重锤般轰来。

　　如果陷在这里，后面的攻击肯定一波接着一波，非常危险。

　　“蓝脉冲。”李源踏步跃到空中，在他身后显现出一把蓝色权杖。只是一闪，便见蓝色光晕向外滋生，无论头顶上的白光穹顶，还是轰杀而来重力场全部在威势下破碎，而且一道蓝色光柱向陨坑外射去，所到之处，不论是血肉之躯，还是岩石焦土，尽皆消散，不复存在。

　　如此强横的攻击，直接毁灭物质存在状态，吓得异族大军不敢向前。

　　通道既已打开，孔雀用力扇动翅膀，好不容易越过陨坑边缘，先将石壳螃蟹放了下去，之后载着李铁牛三人继续向前飞行。

　　半神宝蓝脉冲只有一击之力，这一击之后最少要修养二十天。不过，威力确实强横，就连那透过车幔远远观看战场的目光都涌起深深忌惮。

　　百米，五百米，千米。

　　直到孔雀飞出去两千米远，异族大军才反应过来，“呜呜呜”吹响进攻号角，首先将斑纹狼释放出去，让狼群打头阵。

　　“呜嗷嗷，呜嗷嗷。”

　　狼群凶猛，它们不懂得害怕，人类在他们面前只是一堆还算可口的点心。

　　李源面色低沉，身形飘浮出去，接着便见浮光掠影，他的速度太快了，伊莫斯之吻刺入巨狼的左眼，半点多余动作都没有。

　　“噗通，噗通，噗通……”

　　随着地面轻颤，斑纹狼纷纷倒了下去。剧毒直接侵入它们的大脑，终结了所有动作。即便它们生命力强大，没有当场死亡，也落个身体僵硬的下场。

　　李源身形倒卷而回，目光冷峻，看向敌人。

　　“杀！”

　　在大军之中，总有一些战士悍不畏死，他们冲了上来。

　　“蕾蕾，闪电链，叠加攻击。”

　　刚好石壳螃蟹落后一段距离，四面八方都有异族战士冲来，伊芙琳下达命令，七彩孔雀扬起头来，喙子里好像衔着电光，轰然射向地面。

　　“噼里啪啦！”

　　耀眼电光向外铺了一层又一层，这头七彩孔雀也不是刚出生时的战力了，能够同时爆发五次闪电链，最大限度清理出一片空地，令突围又向前大大跨越一步。

　　趁此工夫，石壳螃蟹一路横冲直撞，杀了过来。

　　伊芙琳向后方看去，雷毅还没有出现，异族大军正在收拢队伍，只是铺开大军容易，想要将拳头握紧，需要时间。

　　只要快速冲出去五公里，便能脱出重围。唯一需要顾虑的地方便在雷毅那里，他仍然没有冲出空间狭缝，时间拖得越久，生还机会越小。

　　“小心，具有飞行能力的异族过来了。”李源微蹲身形，轰然跃到空中，剧毒弯刀向外拉扯出万千残影，奋力清理天空。

　　生有翅膀的蝎子，具有反重力能力的猴子，还有一些奇形异族，各施本领将李源包裹进去。

　　异族大军统帅已经看出来，其他几名人类不足为患，只有黑发人类男子危险，更何况此人是母皇下令要拿住的敌人，更加不能放过。

　　越来越多具有飞行能力的异族赶过来，他们的行动速度很快，如果被牵制住，突围将无望。

　　李铁牛深深呼吸，他在养伤期间一直在做准备，现在是他出手的时候了。

　　空中聚成战团，李铁牛从机械蜥蜴体内取出三口大箱子，每取出一口便扔下去，他本人也从孔雀背上跃到地面，冲着天空吼叫：“源子，全力防御，我要攻击了。”

　　“轰！”

　　尘土飞扬，李铁牛跺向地面，三口大箱子破碎开来，里面存放着一只只粗糙音叉，荡到空中。

　　“哈哈哈，如果老子有一天成为封号天王，必是魔字头，我号魔极乐，极乐音叉，魔音穿脑。”

　　随着狂放大笑，李铁牛浑身肌肉膨胀，在他背后立起庞大身影，仿佛巨灵神挥舞令旗，所有音叉向空中穿梭，陡然爆发出恐怖威力。

　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”

　　音叉发出嗡鸣，在空中破碎，产生的超频音波向外席卷。

　　从近处的飞行异族开始，抱住脑袋向地面砸来，接着一道又一道身影坠落，那些围攻李源的异族反而成了盾牌，减弱袭击神威。

　　孔雀已经飞出攻击半径，由于敌人十分集中，大部分飞行异族连声惨叫都未能发出，便如雨点般砸落，在地面形成一个个尘土圈扩散。

　　“好爽，老子早想这么干一回了，只是敌人太少，没有机会。”李铁牛咳着血水，身形向后倒去，他付出了极大代价，本就一身伤势，此刻伤势更重。

　　“蛮牛，你他娘的不让人省心啊！”李源不知道什么时候出现在李铁牛身边，笑着把他扛回孔雀背上，人已经昏迷不醒，要是没有黑莲花这件半神宝的话，估计这头蛮牛会有生命危险。

　　李铁牛发威，最大限度清理干净了天空，这家伙蛮是蛮了些，却解决了大问题，突围的道路至少顺畅了一大半。

　　李源加快速度突围，异族大军正在向这个方向集结。先前敌人按照地势布置，不过蓝脉冲直接冲出一条通道，已经破了杀局。只要速度快些，就能在敌人收拢力量之前，从此地冲出去。

　　蓝脉冲差不多冲击出三公里通道，三公里后地形变得越来越复杂。

　　好在七彩孔雀仍能坚持，石壳螃蟹紧紧跟从，连李源都有些焦急，雷毅还未出现，是不是代表他已经牺牲？

　　身边的异族战士渐渐变少，无法再形成有效包围，李源心中忽然生出警兆，抬手便把五十条机械蜥蜴打了出去。

　　“蓬，蓬，蓬！”

　　五十条机械蜥蜴身形打开，释放出一面面盾牌，将孔雀环绕进去。

　　恰在此刻，由远方升起一团火红，瞬间跨越五六千米地界，向李源所在砸了下来，周围空气热度猛然提升，就算合金也要被焚化。

　　“天啊！”靳天哥吓得抱住脑袋。

　　李源刚才释放出去的五十条机械蜥蜴不简单，盾牌与盾牌之间生出磁力，瞬间形成排斥磁场抗拒火红靠近，连同热力一起排斥。

　　“这是除开那些储存箭影攻击的机械蜥蜴，最后一点手段了，这些异族果然有杀手锏，希望扛得住。”李源抬手，六颗黑魔方出现，环绕住他的身体，之后头顶生出双角，在那双角上出现血淋淋恶魔图，像是发出笑声，又像是在哭泣。

　　“轰隆隆！”

　　盾牌化作碎片向外激射，李源站在孔雀背上，抬起双臂做擎天状。

　　奇迹发生了，在火红光云下压时，能量不断被反弹，不断被吸收，持续了大约半分钟，便烟消云散，七彩孔雀除了烧掉一些翎羽，安然无恙。

　　“什么？”远处车幔抖动，不敢相信有人能轻易化解大军的底牌。

　　这一刻李源成功挡住可怕袭杀，而空间狭缝那边也出现变化，翼龙从陨坑内拔起，身形盘旋而上，飞快向前队追来。

　　“快，射击！”

　　稀稀拉拉弹雨向空中扫射，翼龙的身体本就坚固，只要没有飞行异族拦截，并不怕这点攻击。

　　雷毅趴在翼龙背上，耳边风声怒号，他回头看了一眼，心中恐惧。

　　翼龙刚刚飞出去千米远，就听“轰隆隆”爆响，地面向下塌陷，以陨坑为中心，瞬间形成无底洞，漆黑吞噬周围一切事物，连同空间一起吞噬，极端可怕。

　　“嗷嗷。”

　　伴随着吼声，漆黑空间好像有什么东西要挣脱出来，可是无法抵抗吸力，又被拽了回去。无底洞就像吸尘器，将飘浮在空中的火山灰吸摄过去。

　　身后吸力很强，翼龙死命前进，刚刚飞出来三千米，异族大军倒霉了。跑得慢的，就像脚踝缠上锁链，忽然被扯走。

　　随着地裂延伸，越来越多异族战士陷入地层，甭管精锐还是炮灰，没有飞行能力的，很难避开这种灾劫。

　　“撤离，立刻撤出此地。”车幔内下达命令后，对着跪在车架前的身影说：“你们两个去追杀那个叫李源的人类，不但是李源，还有他身边的人，都给我粉身碎骨，如果找到有用东西就带回来。”

　　“是！”

　　两道身影轰然射了出去，他们大概有五米高，上半身很像人类，下半身却似昆虫，整体来看极为雄奇，有着六只尖细镰足。

　　崩毁还在继续，已经没有异族战士来拦截李源等人，都在逃亡。

　　翼龙终于追上了李源，俯冲抓住石壳螃蟹，向远处疾驰。伊芙琳看到雷毅无事，这才把一颗悬着的心放下，急忙叫七彩孔雀加速。

　　不能停，停下会死的。

　　李源远远回望一眼，他看到两道身影追来。不过，地面向下沦陷，波及范围很广，越来越多异族被扯了进去，阻碍了他们的前进脚步。

　　空间波动荡漾，李源瞳孔紧缩，那五尊昆桑族禁区存在并未受到致命打击，气息忽然变得模糊起来，心中禁不住暗叹：“原来它们另有处所存放躯体，不愧活了悠久岁月的老家伙，狡猾得令人牙疼。姜还是老的辣啊！我都差点陷进去。”

　　异族大军损失惨重，李源并不知道具体情况，这一局非常凶险，让他心有余悸。既然进入灰烬监狱的目的已经达到，那么下一步就要考虑如何越狱了。


第663章 镰锋战士

　　奔行出去百余公里，身后响声不断，磨盘大的石头挂着呼啸砸来，石壳螃蟹挥舞巨钳抵挡。

　　“阴魂不散啊！这两个家伙好大的力气。”靳天哥仍然坐在孔雀背上，他一个人就顶三个人的重量，伊芙琳恨不得把肉球踹下去，好让蕾蕾喘口气。

　　“就这里吧！合力干掉追兵。”李源查看了一下地势，觉得适合基因兽作战，便决定将追兵解决掉，再向地心入口进发。

　　“呵呵，好，该我家石头大发神威了。”靳天哥来了精神，石壳螃蟹的防御力十分强，敌人的身量也不算小，自然要挡在前面。

　　“小心些，这两名异族联手，普通王级机甲都要饮恨。”李源很谨慎，逃了一路让天璇收集数据，已经凝聚出战力模块，正所谓知己知彼百战百胜，等到真正出手，那就不是面对陌生敌人，而是熟悉敌人的动作，甚至可以进行预判式躲避。

　　“嘶嘶，人类，你们跑不掉了。”

　　“是的，跑不掉。留下性命，成为我们的食物。”

　　镰刀般尖脚不停踏动，分左右两边将李源一行人夹在中间。

　　李源非常镇定，在这两个自命不凡大家伙到来之前，他展开智者之书给靳天哥和伊芙琳下放攻击任务，还有通知雷蒙配合，最后说道：“好，就是这样，配合我进行攻击，先解决一个。”

　　“帅啊！太帅了。石头，左边用尽全力，本垒打。”靳天哥从孔雀背上滑到地面，大呼小叫。

　　石壳螃蟹动了，如同装甲坦克冲向左侧异族。

　　蟹钳非常快速的抡动，轰隆隆爆响之后，将体态雄奇的镰足异族砸出去几十米远，石头奔跑起来，再次挥舞起蟹钳，挂着猛烈呼啸，再次将镰足异族砸出去几十米远。

　　与此同时，翼龙动了，双翅震动，攻击右侧异族，龙爪带着残影划过，却响起金石交击之声。

　　“我靠哩！这两个鬼东西是生物吗？身体强度怎么那么变态？皮肤堪比王级合金。”靳天哥瞪圆眼睛看向右侧，简直不敢相信自己看到的情景。

　　翼龙一击无效。

　　接着七彩孔雀“唰”的一声展开翅膀，做孔雀开屏状，翎羽上迸发出丝丝电光，喙子喷射出暗红色电光，这一击尽了全力。

　　“嗞嗞”声有些刺耳，攻击却很管用，让右侧的镰足异族身形微微滞顿。

　　就这么身子一僵的片刻间隙，李源已经把弯刀递了过去。从眼睑划过，带起一蓬绿色鲜血。

　　“哈哈哈，蠢货，我们镰锋一族可不怕剧毒，而且越毒越好。”镰足异族挺起腰身，眼睛上的伤口瞬间愈合，从背后抽出一条黑色长鞭。

　　这条长鞭荡起腥气，十分灵活地向李源卷来。

　　李源的速度有多快？岂会被一条毒鞭缠住，在设计攻击之前，他就已经想到敌人派来的终极追击者不会简单。所以，刚才那一刀并不仅仅是剧毒攻击，还有苍龙劲。

　　“嗡”的一声，镰足异族只觉得脑袋一沉，黑色长鞭掉落地面，身形不断后退。

　　“好变态的体质，苍龙劲侵入头部，居然十五秒钟才产生效果。”李源心中微惊，然而敌人越是厉害，越不能让敌人缓过劲来。

　　李源高高跃起，锋锐难当的伊莫斯之吻专门攻击敌人的头部。眼睛，鼻子，耳朵，成为刃光的主要关照对象，更有霸道劲力无孔不入。

　　五米多高的镰锋族战士被打得眼冒金星，身形不断向后退去。他自然很想还击，可是那该死的劲力不断造成晕眩，再变态的体质也变得迟缓起来。

　　同一时间，三头基因兽围攻另一名大敌。

　　“锵”的一刀刺去，刀身完全没入镰锋族战士的眼眶，刀柄上腾起的气焰正由蓝色转为黑色。

　　“不是吧？伊莫斯之吻的毒性正在超速提升？”李源看到好处的同时，觉察到不妙，没时间收回弯刀了，身形急忙向后飘退。

　　生死关头，镰锋族战士轰然出拳，竟然使方圆五百米内化为死地，到处都是黑光，涌起无边腥气，土石全部破碎，好像挖空了一片空间。

　　还好李源不断进行压制性打击，将这名强敌逼出去一段距离，当他退回来，赶紧抱起仍然昏迷不醒的李铁牛后退，雷毅三人更不用说，有多远跑多远。

　　“嗷嗷，嗷嗷！”

　　叫声令人头晕。

　　伊莫斯之吻竟然自行钻入镰锋族战士的大脑，那得多疼？痛得这个大家伙发出嚎叫，不停对周围进行攻击，横冲直撞失去了方向感。

　　“岂有此理。”另一名镰锋族战士怒火冲天，孱弱的人类居然在这么短的时间内重创了他的同伴，难怪母皇会下达绝杀令。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　黑色拳光不断冲击，三头基因兽被打得节节败退。石壳螃蟹刚刚稳住腿脚，鼓足力气想要扳回一局，“啪”的一声脆响，蟹钳被黑色毒鞭缠住。

　　“破碎。”

　　随着毒鞭一震，将粗大蟹钳绞成碎片。

　　这只是一个开始，毒鞭不停扫动，在基因兽身上留下一道道鞭痕，就连防御出众的石壳螃蟹都抵挡不住攻击，更何况翼龙与孔雀？

　　李源急忙赶了过来，他几步登上石壳螃蟹的头顶，撑起一道屏障。

　　“啪，啪，啪……”

　　鞭子一次又一次抽来，这是剧毒攻击加物理攻击，尽管半神宝大恶魔有很强的抵御能力，却无法做到百分之百反弹攻击。

　　敌人五米多高，而且体质变态，李源与之相比太过渺小，他把苍龙劲施展到极致，也仅能抵挡片刻，头顶上生长出来的恶魔双角正在一点点崩碎，再有一会必然身负重伤。

　　“不！”

　　翼龙居然开口说话，虽然它只吐出一个字，却无比清晰。

　　雷毅“噗通”一声摔倒在地，而翼龙不敢相信地看了看龙爪，再看向前方，忽然收拢翅膀。

　　“我的头好晕。”靳天哥也摔倒在地，石壳螃蟹立起双眼，不敢置信地扫视左右。

　　等到伊芙琳也晕倒过去，呈现出诡异一幕。翼龙人立而起，身形非常流畅地向后，目标赫然是另一名镰锋族战士掉落在地面上的黑色毒鞭。

　　石壳螃蟹从身边夹起巨石，向敌人扔去。七彩孔雀眼神灵动，用力抖动尾翼，原本电力枯竭的身体又迸发出电流，且凌厉无匹。

　　镰锋族战士也感受到对面三头基因兽的气息不对劲，当他再度挥舞毒鞭，就见一道鞭影缠绕过来，两条长鞭绞在一起，双方开始较力。

　　“嗞嗞！”

　　电光闪耀，孔雀发威，如一把利剑刺向镰锋族战士右眼。

　　李源身体跃到空中，在电光命中敌人右眼的刹那间出拳，好在头上双角尚未完全崩溃，仍然能起到防护作用，手臂得以插入镰锋族战士的眼眶。

　　“给我倒下！”

　　手臂就像打桩机一样，在一定幅度内出拳，层层叠叠劲力向敌人大脑攻去。尽管李源的皮肤变得焦黑，受到剧毒侵蚀，却不敢停下来，仍在咬牙坚持。

　　“人类，同归于尽吧！”

　　镰锋族战士身上腾起黑色毒光，他正以一种未知形式燃烧自己。

　　“苍龙葬天。”

　　李源发出吼叫，黑发猎猎生风，衣物轰然破碎，背后有一条五爪金龙仿佛活了，一节节龙身从皮肤拱了出来，形成辉煌身影。

　　这一刻，李源成了影子，而那龙身犹如实体。

　　在背上是五爪金龙，形成巨大身影后却是一条没有眼珠的苍龙，它无边巨大，好似宇宙之神。

　　“昂！”

　　龙吟九天，身体如波浪，向下俯冲。

　　伴随着一阵轰鸣，碎石飞溅，地面塌陷，李源的身体抛飞出去，镰锋族战士则木然站在原地。

　　战场陷入漫长的寂静。

　　不知道过去多久，靳天哥咳出一道血泉，晃晃悠悠站了起来。

　　“我靠他两个妈的，这怪物吃啥长大的？石头呀！我的石头。对了，雷哥，李头。”靳天哥跌跌撞撞去找雷毅和李源，雷毅找到了，就跌落在他附近不远处，李源却没有找到，李铁牛反而比他们几个要好些，睡得那叫一个踏实。

　　“结束了吗？敌人，都干掉了吗？”当雷毅苏醒时，只觉得头痛欲裂。

　　伊芙琳昏迷不醒，不论雷毅怎样呼唤，都给人一种死气沉沉的感觉，三头基因兽更惨，身体沾染了剧毒，正在破坏肌肉组织和内脏，如果没有外力救它们，估计再有半个小时就会灭亡。

　　这时，李源走了回来。

　　“李头，太好了，你没事吧？”靳天哥关切的呼喊。

　　“还好，挣脱敌人比较及时，要不然会很麻烦。”李源边回答，边向敌人尸体走去，他想试试能不能用伊莫斯之吻吸走毒素，好净化这片区域，尤其是三头基因兽，看靳天哥与石头的感情，肯定不会抛弃它。

　　好不容易挖出剧毒弯刀，刀身完全变成黑色。不过，淡淡蓝光正在吞噬黑色，说明剧毒弯刀的吸收能力非常强。

　　光是打扫战场，为战友调理身体，就花去李源三天时间。他做得十分精细，不想留下后患。

　　疗伤期间非常小心，虽然看到几波异族过来调查，却没有出手干掉他们，只伪装出一些痕迹将他们引开。

　　这些异族不容小觑，接触的次数越多，李源越小心。小队上路之后，走了足足半个月，才逐渐接近目的地。

　　令人欣慰的是，经过这一战，雷毅和靳天哥突破了限制，可以操控基因兽了。以人的智慧驾驭它们，可以做到许多兽类无法做到的事情。不过伊芙琳由于中毒太深，被救醒后始终难以进入状态，所以孔雀还是孔雀，无法兼容主人的思维。

　　然而，仅仅相隔半个月，五人又遇到了异族大军。

　　这次灰烬世界所有异族走出来，更有许多存活数千年的老怪物随军行动，甚至瞥到黑色秩序佣兵的身影，他们也在侦查异族的动向，李源直觉要有大事发生。


第664章 图斯兰的官窑

　　李铁牛拿着望远镜，不断切近画面：“不对啊！这帮丑八怪聚在地穴入口做什么？难不成他们要深入地心，把那件东西取出来？”

　　“嘿，肯定是，那么多人类车队进去，炮灰有了。”靳天哥躺在岩石后面，翘着腿说：“黑色秩序佣兵怎么不采取行动，难道就任由这帮异族杂种顶翻天？”

　　“噤声，赶紧隐蔽，有人过来。”雷蒙钻入石缝，李铁牛和靳天哥急忙隐藏自己，就听头顶响起破空声，“嗖嗖”划过去几十道身影。

　　“我滴个娘啊！在灰烬世界能够随意飞行，起码得大天王吧？”靳天哥缩了缩脖子，总觉得脊梁骨凉飕飕的，这么强大的阵容足以干掉他们四个人一千几百回。

　　“不是，全都在大圣天王以上，总共四十八人，其中五个我认识，其他人都很厉害，不知道曾经隐居在哪里，甚至连听都没有听过。”李铁牛抬起高分辨率望远镜继续观察。

　　“敢情是异族和人类大联盟，他们就这样明目张胆过去，肯定不是与异族干架。”靳天哥从包裹里拿出几根香肠，狠狠地撕咬起来。

　　他们现在什么都做不了，李源已经潜入地穴刺探敌情。本来养几天倒也不错，可是地穴入口处的阵势越来越大，难免叫人产生心理压力，而胖子觉得最有效的抗压疗法就是吃东西。

　　此时此刻，李源正飞快移动。

　　使用阴影纹章和半神宝大恶魔，他就像暗夜王者一样，即便在敌人身边穿梭，也很难发现他存在。异族大军的先锋队早已甩在身后，他正朝着螺纹精灵传递的坐标前进。

　　四十名螺纹精灵以性命相托，而且是托付给敌人，这件事很不正常，也许这是了解异族动向的突破口，不能置之不理。

　　身形飞快挪移，这还是在没有使用圣天使和绿鼎石的情况下，如果动用这两件半神宝，速度将更快。

　　以李源的脚程也走了十几个小时，皆因地下环境太过复杂，而坐标又出乎意料的“深邃”。

　　没错，就是深邃这个词。

　　越向地层深处走，李源发现空间走向越古怪。有种感觉，空间好像糖稀一样，被拉扯到原来的十倍乃至百倍，偏偏地层仍在，仿佛物质界面也增加了十倍百倍，使前面的道路深不可测。

　　“主人，我苏醒了。”疾驰中，眉心忽然一闪，伊丽莎白的话音传入脑海。

　　李源停了下来：“老白，你丫的还能再懒些吗？我这边差点挂掉。我不得不说，封印空间痕是件很残酷的事情，赶紧检索我的身体数据，准备晋升五级龙王。”

　　“老大，这才哪到哪啊？前后也就五个月，连半年时间都不到。要知道这是晋升五级龙王前的整合，哪有那么容易？我还没有完工。”

　　“啥米？还没完？”

　　“不怨我，光是能量池这块就是历史遗留问题，用王座代替能量池，亏主人想得出来。按照我的计算，仅仅这一项改变，就要使寿命降低很大一块。也许……”伊丽莎白欲言又止。

　　“也许什么？”李源皱起眉头，伊丽莎白说话向来干脆，语气从未拖拖拉拉过，把话音拉成这副德行，说明问题不小。

　　“唉！老大多多准备天龙王复苏祭品就是，到时候出现不好苗头也好挽救。”伊丽莎白长叹。

　　“你的意思是说，我晋升成为天龙王就得运用祭品延寿？”李源目瞪口呆，晋升天龙王就要使用祭品，岂不是说他的生命已经跌入负值？

　　“主人心中有数就好。”伊丽莎白避开这个话题，说道：“机甲还有很多后续工作要做，我也是担心外面有变，加上主人的体质打磨得很完美，体辐射就像最旺盛的核子熔炉，给我带来极大温暖，才能提前苏醒。别的忙帮不上，狮二这个家伙占据的三元兽已经完成修复，可以借助神宝逆玉的力量送出空间痕，供主人差遣。”

　　“好，你有心了。”

　　李源点了点头：“现在还不到召唤狮二的时候，大天王的战力，只要有地方施展，相信可以给那些异族迎头痛击。”

　　伊丽莎白很忙的，主仆聊了一小会，就各做各事。

　　随着不断深入，出现许多岔路，李源终于赶到坐标所在，发现这里有一处隐蔽晶洞。到处都是晶簇，更加难得的是，有一条小溪流过，这在遍布岩浆的地下世界简直是一处世外桃源。

　　“我来了。”

　　开门见山一声吼，李源从阴影中走出。

　　能够动用狮二，这就是底气，即便有陷阱，也可以横着趟过去。

　　“大夏龙王，我们需要你的帮助。”

　　令李源感到意外的是，偌大晶洞没有半个人影，却有微弱声波传来，触及晶簇时，微弱声波快速衍射，凝聚成悦耳动听话音。

　　“好高明的磁场共振，你们是谁？”李源只能确认一点，那就是对方距离自己很远，远到无法计量，否则不会传递话音都要借助晶洞的磁场共振来完成。

　　“我们是螺纹族仅存的三名圣精灵，格里斯逼迫我们一族来做探路石，找到一条前往地心的便捷通道。她背弃了母族，投入邪神怀抱，把我们禁锢在永恒的黑暗中，只有废城龙墓的暗牧教宗才能为我们指引出路。不过，我们的人赶过去，好不容易得到消息，老人家已经把指路明灯传给阁下。”声音越来越微弱，看来对方与外界沟通极为艰难。

　　“原来如此，你们是想借我手中的灯盏。”李源快速思考，对方所说的话信息量极大，首先听那意思，母皇格里斯好像是螺纹精灵族的人，却背叛了母族，不知道投入邪神怀抱代表着什么。而螺纹精灵族付出了极大代价，贯通了前往地心的便捷通道，所以异族大军才会全体总动员，甚至惊动了黑色秩序佣兵。

　　有了认知后，李源干脆问道：“两个问题，我能得到多少好处，怎样将灯盏送给你们。”

　　“龙王若是相助，我们三姐妹将宣誓效忠。另外，地心这件奇物经过多年消磨，已经碎裂成千百万片。其实，整个灰烬世界就像巨大的官窑，图斯兰大帝费尽心机是为了烧制出世间最华美瓷器。黑色秩序佣兵受到雇佣，将取走所有成品。只是我们介入，使开炉时间稍稍提前。”

　　“什么？”李源被惊到了。

　　能不惊到吗？这么大的手笔，庞贝最有名的放逐之地，倾尽资源打造而成的灰烬世界，居然是图斯兰大帝造的官窑，只为出产一批“瓷器”。那么这个瓷器属于什么级别，得多么厉害？

　　还有一点，黑色秩序佣兵内部分裂，被关入灰烬世界也许是假的，是人家图斯兰大帝派进来看护“瓷器”的打手。所以，指不定有多少双眼睛盯着此地呢！另外，听李铁牛说，进入地心探索的高手全都傻了，只有一个魔字头的女封号天王魔魅尊，进入地心没有傻掉，却神秘失踪。是不是窥探到隐秘，悄悄准备多年，很不好说。

　　总之，天局套着地局，大局套着小局，情形一下子复杂到极点，走错一步就有可能万劫不复。

　　确认使用“明灯”的步骤后，李源转身离去。

　　他没有做出任何承诺，现在局势很不明朗，只能等到异族大军进入地下关键区域，才能冒头去救螺纹族硕果仅存的三名圣精灵。不过他知道，拖延时间越久，这三姐妹的生命力将越弱。

　　回程十分顺利，因为已经熟知地理结构。李源要问清楚，当年李铁牛深入地下多远，在哪里遇到那名老疯子。

　　然而，刚刚回到地穴，就听前方传来轰鸣声，冲击波向外横扫。

　　李源赶紧找掩护，这才发现异族与黑色秩序佣兵打起来了，而且异族找来做炮灰的人类车队有一大半反水。

　　好嘛！很多颇为劲爆的古董武器出现，把地穴炸得不停晃动，恨不得毁去进入地下的入口。

　　这座地穴类似中转站，一侧与外面贯通，另一侧则布满巨大的岩石孔洞，是前往地心必走的通道。眼下却成为战场，打得轰轰烈烈。

　　直到半个小时后，轰鸣声才逐渐平息下来。

　　李源刚想趁着战场稍稍平静，原路返回。就听地穴上方传来“嗡嗡”响声，接着射线不停向地穴渗透，接着大块土石如瀑流般垂落。

　　呼啸声起，巨石向四面八方滚动，也不知道砸死多少异族，就见一座倒垂金字塔从地穴顶部开出的庞大洞口缓缓下落。

　　“怎么回事？枯海大集的末日切割机。”李源当初封入紫冰内，正是这部切割机发威，才让他提前二十多天从紫极冰凌中走出来。

　　切割机落入地穴，开始进行无差别扫射。

　　“毁掉这部机械。”五名镰锋战士跃起身形，他们像是早有准备，手中擎起巨大镜盾，挡住威猛射线，向末日切割机发起冲锋。

　　“哼，异族，人人得以诛之。”围绕末日切割机出现十二道身影，李源扫了一眼，就发现主持枯海大集事务的五名大圣天王。南风，幻海，冬青，冷蝉，极光。另外七个人，有四名封号天王，目光阴沉。

　　“枯海大集的人来了，而且集结起不弱的力量，东璃断头谷和葫芦峡也肯定会插手。”

　　说时迟，刹时快，层层叠叠冻气垂落，竟然让五名镰锋战士的动作大为迟缓，尤其镰足部位结上一层紫霜后，他们几乎停滞不前，李源看得那叫一个郁闷。

　　能不郁闷吗！当初他压根没看上紫极冰凌，谁能想到身形雄奇的镰锋战士这么怕冷，给雷毅多留几块紫冰，面对那两个使鞭子的镰锋战士都不至于那么狼狈。

　　李源不是神，世间有太多东西相生相克，智者之书不可能测算到所有情况。他隐在暗处继续观战，异族肯定不止这点手段，下面才是白热化战斗。


第665章 纵兽行凶

　　异族阵营忽然腾起一团火红，它的直径有两百米，近乎要把整个地穴焚化，发出轰隆隆声音攻向末日切割机。

　　“又是这玩意。”李源把身体完全龟缩到大块岩石后面，问道：“天璇，上次咱们突围，遇到的火团可要比这轮火光小不少。”

　　“谁说不是呢？异族这是下了大力气要进军地心。”

　　“喂喂，我不是让你看热闹，是让你收集数据，看看黑魔方能不能把相同规模的火光吞掉。”

　　“啊！除了干活，主人很少和属下聊天建立感情耶。”天璇是个碎嘴子，他的逻辑分析能力很独特，偷懒还要回上一句。

　　“屁的建立感情，生死关头一起活下来，这就是感情。而你，把数据摆弄好，为我提高生存概率，这就是感情。”李源用手指点了点智者之书。

　　“别点我的头，都被主人点傻了。”

　　就在这时，火红光团与末日切割机碰撞，寒气与炽热相冲，天璇急忙罗列数据：“如果召唤机甲作战，吞噬这团火光并不难，隔着空间痕施展，任何八大限位之宝的上限都会拉低许多。”

　　“知道了，灰烬世界的异族居然掌握了这种程度的力量。”李源感受着周围热力升腾，索性闭上双眼，任由他们战个天昏地暗。

　　很显然，异族发射火红光团并不容易，五分钟后才蓄满能量再次发射。而另一边，末日切割机不断推进，好多人类战士从末日切割机开出的洞口落入地穴，看样子是想把异族大军拦腰截断，不让异族再向地下输送兵力。

　　当异族派出积年老怪作战，黑色秩序佣兵高手登场，他们显然与枯海大集穿一条开裆裤。

　　“这就对了，如果黑色秩序佣兵受雇佣，帮图斯兰大帝看场子，又怎么会真的默默无闻？”

　　李源若有所思：“异族母皇在废城安插傀儡，多半是与黑色秩序佣兵争夺控制权。雷毅回家报仇，即便拿着伊莫斯之吻，也不容易成功，这背后肯定有黑色秩序佣兵的手笔。也许从我进入灰烬世界就已经进入很多人眼底，甚至那块紫冰上传达着某些秘密信息。”

　　正所谓一通百通，李源心中豁然透亮：“明白了！异族母皇之所以找上我，甚至不惜发动大军征讨，都他娘的是黑色秩序佣兵设下的路子。怎么就那么巧，送上一张地图，而我想找的地方就在异族的势力范围内，敢情是拿大爷当刀子使。只不过他们没有想到，四十名精灵会牺牲自己，帮我清理掉一批异族，卖个天大人情过来，助我破局。啧啧，这个人情欠大了。”

　　贯通前后细节之后，李源眉毛立了起来。

　　被人拿着当枪使，放在谁身上都不乐意，眼前乱局已成，李源按住眉心问道：“老白，我要动用机甲，就在二十四个小时之后，能不能做到？给个准话。”

　　“不可能，把我杀掉都不可能。”尽管伊丽莎白很忙，还是分神回话。

　　“那就四十八个小时，老子要潜入地下，把所有好处拿走。甭搞得那么精细了，只要能让我提升到五级龙王，不留下重大后患就可以。”李源敲着手指头，伊丽莎白能给准信，他便立刻发作，全火力杀他个几进几出。

　　“行，老实说，整天与数据打交道，我也腻歪了，机甲是战斗兵器，就应该拿来作战。不用四十八个小时那么久，粗糙一些，三十五个小时就搞定。若说以前咱们这个龙王不算啥，现在主人淬炼了身体，不可同日而语。放手去做吧！我抓紧时间把尾巴收一收，之后玩大的。”

　　“哈哈哈！好，玩就玩大的。”李源站起身来，收回阴影纹章的力量，放声狂笑。

　　“什么人？”附近有人，而且人数还不少，可不仅仅李源一个人找掩护，听到那肆无忌惮的笑声，全都微微一愣。

　　“大夏龙王，李源。”

　　威压勃然催发，李源向战场走去。

　　“是那个人类，快请诸位老祖前来干掉他！”有异族发现李源的踪影，与上次异族大军铩羽而归不同，这一次异族有许多不世出人物出山，无形当中提升了底气。

　　破空声传来，四道身影从天而降，将李源包围进去。

　　“桀桀桀，人类有一句话是怎么说得来着？对，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，母皇肯花大价钱要这个人类的人头，你们不要和我争，他是我的。”身高三米五，上半身如同盛开花卉一样的妖艳异族弯着腰，吐着蛇信般舌头，做出一副攻击姿态。

　　“废话真多。”李源挥了挥手。

　　“轰隆隆！”

　　银光闪闪狮爪拍了下来，直接把这朵“花”给拍成烂泥。三条蟒蛇恶狠扑来，另外三位异族高手发出怪叫，只有一人速度见长，躲了开去。

　　躲开也没用，三元兽拥有大天王的战斗力，即便这些异族达到王级战力，恐怕也是实力最垫底的王级，而且摆脱不开血肉之躯的限制。

　　“嗡”的一声，三元兽口中吐出一道光柱，之后只有一件衣服飘落地面，逃过蟒蛇撕咬的那位异族，身体被分解掉，已经完全汽化。

　　三元兽是狮虎兽，它的尾巴则是三条机械蟒蛇。

　　头部能撕咬，臀部也能撕咬，加上那一身武装到牙齿的大金属刺，以及稀有金属合成的华丽铠甲，可以说非常凶残。

　　“吼！”

　　狮二快活的抖动身躯，虽然对三元兽这个身躯不大满意，但是李源为他提供了大量稀有超级合金，总归弥补了一些缺憾，单挑和群战都耍得开。

　　李源飞身站到狮头上，任由狮二载着他，在战场上横冲直撞，最后从末日切割机开出的洞口离开地穴，扬长而去。

　　居然有如此强大的机械兽在燃尽监狱现身，这让各方势力紧张到极点。

　　当机械兽带来的震撼刚刚平静下去，李源又回来了，他扫视越来越混乱战场，下令：“从异族多的地方冲过去，反正都是敌人。”

　　“吼！”

　　巨大的银色狮虎如压路机一样，碾压而过。回过头来一看，由于自己冲得太猛，三头基因兽落在后面，便嘴里喷吐银色光柱，又杀了回来。

　　“散开，快散开。”

　　这种威猛到令人发指的机械兽，碰上就是一个死，谁敢上前？

　　本该一路无敌，谁知在这种情形下，仍然有不和谐声音出现：“人类，我要将你碎尸万段。”

　　话音刚落，从异族阵营升起四团火红。

　　天璇大叫道：“我勒个去，亲爱的老大，叫你做出头鸟！把异族那娘们惹毛了，这回大条了。”

　　如果李源再隐忍几个小时，等异族大军和黑色秩序佣兵的战力消耗得差不多了，到那时可就真的所向披靡，横行无忌。眼下还差点，若是两边不计代价出手，狮二也得狼狈逃窜，即便拥有大天王级战力，敌人却能蚁多啃死象。

　　地穴急速升温，狮虎跑得很快，火红却也在调整角度，况且这属于范围类袭杀，很难躲过去。

　　好在敌人锁定的目标是三元兽，狮二发力狂奔，与后面三头基因兽拉开距离，即使这四团火红落下来，给李铁牛四人造成的冲击也不大。

　　“就是现在，加速。”当火红陨落之际，李源一掌拍在狮虎兽的头顶上，顿时绿色涟漪将机体包裹进去，狮二怀着兴奋的心情奔驰。

　　绿鼎石的相对时间加速是非常棒的能力，视敌人的攻击如无物。快就一个字，还锁定？上哪锁定去？等着吃尘土吧！狮二第一次享受到这种待遇，自然兴奋。

　　李源扯了扯嘴角，本来不用这样破费，谁叫他忍不住得瑟呢！身后火光四射，所有岩石化作岩浆，地面硬是沉下去百米，仿佛火山的火山口，里面全是岩浆。

　　“吼。”

　　狮二转过身来，嚣张地发出吼声，实际上他瞥了一眼火红光团打出来的深坑，计算了一下能量级别，暗中直咋舌。

　　这种程度的热能，已能伤害到狮二。

　　李源很骄傲，他秉承大夏的优良传统，坚持来而不往非礼也，用脚踢了踢狮二的脑壳，笑骂道：“就吼了一嗓子，屁大点动静也配跟着我混？攻击，消耗我买单，你就一个任务，让我念头通达，顺心如意，搞多大阵仗都值得。”

　　“呵呵，对，你得了帝陵那么多财物，最不缺能量。”狮二踏前一步，用力抖动身躯，背后装甲猛然抽撤打开，伸出一只只黑洞洞炮口。

　　“三元兽是远程炮攻机械兽？”李源的问话被轰鸣声掩盖住，三元兽最擅长炮攻，要不是遇到它的时候身体受到重创，能量又消耗一空，光是这些光炮就够时空龙王喝一壶的了。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　轰鸣铺天盖地，到处都是银光。

　　不光异族阵营受到攻击，那些黑色秩序佣兵同样受到警告，却没有下死手，李源在均衡实力。

　　总的来说，异族大军还很强势。黑色秩序佣兵利用李源，难道李源就不会利用他们？叫这些家伙与异族拼杀去吧！最好能干掉母皇，再去追杀已经进入地下的异族大军，打就打个热闹。

　　狂轰滥炸结束，三头基因兽也到了近前。

　　李源抹了抹鼻子，对于四处冒烟的地穴很满意。还得说狮二有眼力，地穴不稳的地方都给他轰塌了，不但轰塌，还把塌陷的石块全部轰碎，并且去掉大部分障碍物。黑色秩序佣兵和异族再难找到掩护，几乎已经面对面，只能在空旷的场地拼杀。

　　“走吧！去救新战友。”李源不再去看战场，这些异族和黑色秩序佣兵的死活与他何干？


第666章 时间倒流

　　有狮二这尊猛兽开路，自然走得极为顺畅。不过，李铁牛畏之如虎，扒住石壳螃蟹身上的硬刺惨叫道：“把我放下去！我躲起来，老子再也不想与自己拼个半死。”

　　“呵呵，铁牛，既然知道过去和未来的你对自己不满意，为什么不从现在做起？让人生轨迹逐步提升。话说，你在燃尽监狱外面可是大圣天王，就算落难，只要冲出牢笼，靠着一百年的磨练，重新发展机甲必定厚积薄发。”李源笑着劝解。

　　“是啊！牛哥，我见你的第一眼，还以为你叫爱德华啥的，没想到是咱大夏人，我靳天哥的祖上那可是大夏守备军将领，犯了官司才跑到庞贝来。结果离开故土，一代不如一代，所以我励志跟着李头混，沾沾大夏龙王的龙气，肯定发达。”靳天哥到任何时候都不忘记表忠心。

　　雷蒙也笑道：“牛哥上次来就自己一个人，你看看身边，这次来身边有战友。而且，向地心深处冲击，也许是离开这座大监狱的唯一道路，很多异族和人类强者都已经下去了，到时候发生任何事情都有可能，通道打开的话，我们未必有时间再回来找你。”

　　“说得对，过了这个村，可就没有这个店了，牛哥拿出些勇气来，咱铁血男儿汉就应该风里风里来，雨里雨里去，哪怕天上掉刀子，也要挺身而出，怕个溜？”靳天哥满嘴放炮，人家李铁牛好歹是大圣天王，在同阶很少遇到对手，那是真的经历了一番奇险才怕成这个样子。

　　经过大家伙开解，李铁牛心中活泛不少，他想到异族都能冲进去，而且听说螺纹精灵族已经开辟出便捷通道，或许可以避开上次那种自相残杀的危机。

　　做通李铁牛的工作继续向前，异族大军已经先行踏出一条道路，只留下一些小队负责接应后面大军，结果三元兽和基因兽经过之后，聪明的异族提前躲避，不聪明的异族就只剩下死亡。

　　三元兽的身量十分巨大，尤其在修复过程中，狮二做了不少改动，与原来相比出现许多变化。

　　虽然地下洞窟很宽敞，有些地方却仍然稍嫌狭窄，必须拓宽通道，三元兽才挤得进去。李源的空间痕在三十几个小时内处于封闭状态，想要把狮二送回去可不容易。遂将机械蜥蜴携带的能量都加载给狮二，遇到障碍直接发炮，将大块岩石轰成碎片，只求一个字，快。

　　不快不行，螺纹族三姐妹未必坚持得住。李源与对方联系的时候，很多事情来不及问清楚。

　　处于当前局面，信息至关重要。

　　异族敢于向地心进发，难道没有后手？图斯兰大帝将黑色秩序佣兵送入燃尽监狱，会让他们空着手？也许存在谁都不知道的底牌，光靠一尊三元兽恐怕无法应对越来越凶险局面，李源觉得还是使用机甲更有信心。

　　“加快速度，现在还不是与异族大军开战的时候，让黑色秩序佣兵烦恼去吧！到达第一处岔路口，我们立刻转变方向。”李源坐在机械兽的头顶上，将嵌有三块水晶石的灯座取了出来。

　　灯座很古老，表面斑驳不堪，仿佛稍稍用力就会化作残渣。

　　李源反复观看也看不出所以然来，没有能量波动。然而，能被智者之书收入，肯定不是凡品。

　　“到底怎么用呢？奇怪，智者之书只给出一句话。当你迷失时，这只灯座将成为指引方向的关键。迷失？不要说正常时空，就算非正常时空，也很难叫我迷失啊。”李源暗自琢磨。

　　经过十几个小时的急行军，李源一行人岔开异族大军的前进方向，付出极大辛苦，度过三条岩浆河流，穿过两道深渊，又在昏暗的地缝中慢慢滑行出去很远，这才来到一座三角大门前。

　　“就是这里吗？”靳天哥打着哈欠，伸着懒腰问。

　　“是这里，地心防御中枢的后门。听精灵族三姐妹说，她们受母皇逼迫探索地心，便给自己找到一条后路，想从此门逃出，可是她们中途陷落，找不到抵达此门的路线了。”李源看向四周，确定没有埋伏后，从三元兽的头顶上飘然而下。

　　“地心防御中枢？”李铁牛挠了挠脑袋。

　　“不错，地心就是一座设置了自动防御系统的保险库，那传说中能毁灭整片星域的事物用来做武器再合适不过。图斯兰大帝雄才伟略，又怎么会随意放弃？就像魔血星帝陵，庞贝曾经的六位大帝也在想办法打造大杀器，准备迎接即将到来的宇宙浩劫。”

　　李源悠悠一叹：“图斯兰把危险事物镇封在灰烬世界，是想在关键时刻取用。想想现在的星际局势，我们的宇宙就像一条大船，而次元宇宙就像海盗船，两条船靠得越来越近，之后便是接舷战。过去几万年曾经名动天下的至强者都会爬出坟墓，大夏光是天龙王就不知道会复苏多少尊。这等于人类文明燃烧最后光彩，与次元宇宙智慧种族争夺生存权。”

　　“不是吧？外面那么乱啊！那岂不是连灰烬世界都不如？”靳天哥张大了嘴巴，虽然李源也曾透露过口风，却没有这次说得这么凝重。

　　“别担心，就算人类文明毁灭，也会有一个过程，最短也要数百年，堪培拉星系仍然是歌舞升平的好地方，我送你去豪华饭店做股东，保管吃香的喝辣的。”李源微微一笑，他与蓝盾侯爵府的关系真的断掉了吗？那么多钱花进去，留下多少条暗线？又怎么会清理干净？

　　死灰是会复燃的，在蓝盾侯爵府留下的党羽已重新凝聚，根基就建在堪培拉星系，需要有人打理方方面面的事务。就让李铁牛暂时坐镇，争取借助庞贝璀璨明珠的种种便利条件，让他在最短时间内重归天王级，现在身边最缺高端战力。

　　“哇呀呀，太好了。李头，我就知道你是我的福音。”靳天哥激动万分，他平生没有多少兴趣爱好，就是管不住这张嘴，进饭店当股东那是再好不过。

　　当然，他心里清楚，肯定不会白吃，要做事情的。不过以李源的多智，必然不会让他做超出承受范围的事情。

　　堪培拉星系如此繁荣，防御力量非常强大，就算庞贝失掉一半疆域，这里也不会有事。都说狡兔三窟，多建几处秘密落脚点总是好的。另外，法兰克去寻找调理师已经很长时间，真若请到厉害调理师需要有人接应。如果能顺利离开燃尽监狱，雷毅他们三人正好负责此事。

　　为了治疗萧萧，李源必须邀请到三位资深调理师。

　　关键就在资深两个字上，鱼筝明答应请一位老朋友出山，估计是活了几千年的老怪物，肯定担得起资深二字。与徐夜白的协议中，同样要邀请一位皇家调理师，估计也担得起资深二字。

　　那么第三人就成了关键中的关键。

　　李源肯花大价钱，要水无邪从水家寻找调理师，不过不敢保证程度。为了万全起见，法兰克这边同样跟进，如果能多邀请一位调理师参与，那是再好不过。

　　“打开三角大门，大家一起进入。”李铁牛先前是怕，因为以前吓破了胆，其实他这个人很胆大，而且够义气，死活不让李源一个人冒险。

　　患难见真情，为什么说战场上的交情最铁？很多时候，用生与死做考验，不能齐心协力的人早已死去，能活下来的人，必然心齐。

　　经过一番考量，李源点头：“好，咱们几个人就闯上一闯，看看这位庞贝千古一帝的布局。”

　　三角大门高百米，只要力量充足就能将其打开。

　　狮二人立而起，不算粗长的尾巴，差不多有三十六米高，狮虎爪子抠入巨门夹缝，前肢用力向两边扯去，只听“咯吱吱”直响，三角大门真的被打了开来。

　　“呼，呼，呼……”

　　风声呼啸，仿佛三角大门内是风的世界。

　　风速很快，而且酷热难耐，门外地面瞬间开裂，空中飘浮着火星。

　　“好热！”靳天哥汗流浃背，胖子都怕热，也就十几秒钟，他就感觉好像被烧掉一层皮似的。

　　石壳螃蟹仿佛知道主人不耐热，吐出一团团气泡，向肥胖身躯飞去。想不到这些气泡能够阻隔热力，让靳天哥顿时好转起来。

　　翼龙和孔雀扇动翅膀，风压迫向大门，令热风退避三舍。

　　李源率先走入大门，地面就像脆皮，踏上去便有火星飞出，双脚向下凹陷，岩浆从脚下涌出。

　　“李头，小心。”靳天哥从后面看到这种情景，吓得不知所措。

　　然而，李源没有陷入岩浆，地面暗淡下去，百米内热量被抽取一空，而且这个范围还在扩张。

　　“走吧！抓紧时间。”

　　李源挥了挥手，身形向前方射去。只要他经过的地方，岩浆迅速暗淡下去，整个空间的热力都好像被他一人带走，非常神奇。

　　“嘿，神了。”靳天哥瞪圆眼睛，急忙叫石壳螃蟹跟上去，生怕地面再冒出岩浆，他可是连基因都没有做过强化的普通人。

　　六个小时后，李源等人仍然在地下平原疾驰。

　　越向前走，热力越高，随时可以见到地下火山喷发。然而，李源就像幽暗皇者，给这片天地带来暗沉，所到之处尽皆热力消弭，被黑魔方凝聚到一起。

　　又过去八九个小时，仍然没有见到平原的边际，李源停了下来，疑惑道：“伊丽莎白，机甲还没有达到晋升标准吗？按照时间计算已经过去三十五个小时了。”

　　“不对！主人，空间痕内刚刚过去十八个小时。”伊丽莎白万分诧异。

　　“什么？怎么会出现两倍的时间差？”李源向周围望去，双眼变成一片碧绿，他借助绿鼎石的力量观察时间线，不由得大惊：“怎么回事？不是时间差，是时间倒流。”


第667章 返老还童

　　“见鬼，我们走了这么久，为什么还没有看到地下平原的尽头？”李铁牛察觉到不对。

　　“时间流速有问题。”李源并未愁眉不展，反而露出笑意：“这真是一片奇异空间，处于相对静止状态，我们用去多少时间，就弥补回来多少，时间仿佛从来不曾消逝过。”

　　“可是我们明明走出去很远。”雷毅想不通。

　　“是吗？站在原地等会，静下心来向身后看一看。”李源摇了摇头，闭上双眼静待。

　　见到李源如此，雷毅也闭上双眼，结果重新睁开眼睛转身望去时吓了一跳，背后三角大门正在轰隆隆关闭，与进来时一样。

　　“怎么会这样？尼玛，是谁在耍我们？”靳天哥从未遇到过这么诡异的事情，难道一路上受的苦全是幻觉？十几个小时呀！他都快变成烤肥猪了，结果又回到了原地。

　　“娘的，这次不是自己跟自己干架，却遇到鬼打墙。”李铁牛直咧嘴，如果与敌人真刀真枪的干，那不算什么，反而觉得带劲，可是距离地心越近，妖异状况就越多，实在应接不暇。

　　李源随手一抛，将一只绿色小鼎抛了出去，落入岩浆冷却后形成的乌黑地面。

　　时间不大，就见周围地面拱起，越拱越高，达到五十米高度才堪堪停住，结成一片土石平台。

　　“吼！”

　　狮二用爪子挠向地面，结果透出丝丝绿光。

　　土石结成的平台，光厚度就有五十米，覆盖范围更广阔，十个狮二都摆得开，李源却嫌太小。

　　“没有办法，不能召唤绿鼎石的全部力量，只能搞出这么大的渡船，什么东西强到要用时间要素来封锁？倒是让我越来越好奇。”李源念动，脚下轰隆隆震响，五十米高土石台竟然真的如渡船般向前驶去。

　　令人惊奇的是，石台好似漂在水面上的冰块，载着李源等人一路向前，而岩浆就是水，能够融化冰的热水。所以，土石台慢慢消融，虽然消融速度不算快，但是层层崩溃脱落。可以预见得到，时间拖得太久，终将陷落。

　　李源默默感应，绿鼎石能吸收时间要素，在这处空间可谓得天独厚，难就难在需要走出一条完全没有时间要素波及的道路，宛如破冰之旅。

　　真正制约向前的力量不是四处迸飞的岩浆，而是时间力量。失去的时间倒流而回，总会让你回到门前，付出再多辛劳，走出去再远，都是在做无用功。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　绿鼎石撑起的“大船”不停抖动，像是遇到了暗礁。

　　“坚持住！赶快到达彼岸吧！我实在不想再折腾一回。”靳天哥双手合十，嘟嘟囔囔祈祷。

　　抖动持续了十分钟，接下来走得比较平顺。

　　李源解释说：“别看我们站在高处，实际上只是借助时间力量产生的虚假落差，或者称为领域更恰当些。不过，你们别认为这很轻松，绿鼎石边吸收时间要素边消耗倒是无所谓，怕就怕遇到时间漩涡。这么厉害的时间倒流现象看似平静，却无异于一场超自然风暴，肯定有极端凶猛的地方，也有风暴眼存在。所以，做好迎接风暴的准备吧！也许，这是一次难得机会。”

　　“什么意思，李头，为什么说这是一次难得机会？”靳天哥的话音尚在耳边回荡，就见前方空间抖动，密密麻麻光点射来，连躲避的时间都没有。

　　太快了，当反应过来，已经置身光雨之中。

　　其实，那不是光，只是无论谁看到它们，都会本能的认为它们是光。李源猛然跺脚，四周升起丝丝缕缕绿光，隐然构建出三足巨鼎光影，鲸吞光点。

　　“这是此地最精彩的地方，返老还童。”李源挥手之间，落下九道光柱。

　　李铁牛，靳天哥，雷毅，伊芙琳，加上狮二，石壳螃蟹，翼龙，孔雀，以及李源自己，全都得到一道光柱照射，只是光柱粗细不同，最粗的光柱在李铁牛头顶上，最细的在基因兽头顶。

　　“返老还童？”靳天哥觉得不可思议，可是这片天地本就诡异莫名，时间居然在倒流，也许真的有机会演变出奇迹。

　　胖子急忙看向肥厚双手，发现除了皮肤变得光洁些，没有其他变化，暗自腹诽：“这特么就是返老还童啊？上趟厕所把手弄脏了，返老还童到上厕所之前。嘿，不用洗手了，能年轻个几分钟，那也叫返老还童。”

　　没办法，就靳天哥这点眼界，给他一万年都搞不清具体情况。

　　随着时间推移，巨鼎光影越来越凝练，首先得到好处的是李铁牛，光柱使他浑身骨骼变化。

　　谁听过全身骨头“咯咯咯”爆响？李铁牛现在就这样。不过，他一点不觉得不好，反而心中激动到无以复加地步。在众人之中，他的年纪最大，李源非常够意思，把大份蛋糕让给他。

　　李铁牛感觉浑身充满活力，以前留下的暗伤正慢慢恢复，甚至连体辐射都在时间力量的完美加持下，变得越来越强。

　　雷毅和伊芙琳同样感受到身体变得很有活力，却并不明显。

　　李源负手而立，叹了口气：“想不到返老还童会因人而异，每个人身上留下的时间刻痕深浅不一。而时空龙王追求的永恒至境，第一步要与宇宙切断联系，使身体周围达到时空静止。”

　　明白了，结果更加无奈。多么好的机会，以李源的控制能力绝对有机会延长寿命，从而增加成为天龙王的几率。可惜，天不佑他，根据光柱的加持流量，顶多变年轻半年。倒是可以把这些光点收着，以后惠及他人。

　　其实，这些光点是一种非常原始的时间线，它们的最大作用便是填补时间刻痕。

　　经过绿鼎石吸收，将光点汇聚到一起稍稍过滤，不光可以使人返老还童，还可以让机械兽的零件崭新如初。所以李源挥手降下光柱，连同狮二都包括在内。

　　其实不用将力量偏向李铁牛，也不用担心雷蒙他们变成娃娃，每个人承载上限不同，到极限自动停下来。这里面最差的就是李源，只返老还童半年。

　　当光柱再也起不到作用，靳天哥摸向身体怪叫道：“难道我又回到处男时代了？天啊，我的声音，最恨变声时期的公鸭嗓。”

　　雷毅与伊芙琳不敢置信的看向彼此，二人成了少男少女，身体变得敏感不说，还透着青涩。

　　再看李铁牛，变成了小年青，面嫩，帅气。

　　“哈哈哈，青春啊！我逝去的青春，充满激情的青春，久违了。”李铁牛一个劲摆造型，要多骚包就有多骚包。

　　李源开始全力收集光点，身边还有好多人，有机会让大家变得年轻，自然求之不得。而他夺回半年寿命，总好过没有一点收获。

　　不知道过去多久，在这片空间穿梭，时间概念本就模糊不清。前方出现大量朦胧区域，就像透过毛玻璃看景色，远近好像有数百座火山持续不断喷发，天地间出现海量石块，砸在地面引发震耳欲聋轰鸣。可是当你仔细看去，哪里有什么火山？地势极为平坦，前方死一般宁静。

　　场景越来越清晰，且轮转不定，仿佛前后左右全是电影大屏幕，正在播放灾难电影，而且还是循环播放。中间几个段落十分突兀的终止，又十分突兀的衔接，让人看得思维混乱。

　　“小心，这里就是时空风暴最厉害的地方。”李源做出提醒，他就像掌握舵盘的船长，屹立于土石堆砌的方舟前端，向风暴中心驶去。

　　“轰，轰，轰……”

　　火山喷到高空的岩石砸了下来，那是真的在砸，随着巨大轰鸣，险些将土石方舟拦腰截断。

　　“狮二，傻站着干什么，给我布置火力封锁线。”李源喝问一句之后才想起来，这里可不是普通空间，时空漩涡导致各种时间段的空间交替出现，机械兽无法锁定目标也很正常，遂赶紧加了一句：“如果无法锁定目标，就布置无差别火力封锁线。”

　　“好，交给我抵挡。”狮二颇为勇猛，打开全部背甲，黝黑炮口发出怒吼，向天空倾泻火力。

　　不断有碎石落下来，“呼”的一声巨响，岩浆形成的海啸冲击土石方舟，五十米的厚度根本阻挡不住熔岩侵入，石壳螃蟹把身体横了过去，为靳天哥和李铁牛遮风挡雨，也尽量为翼龙和孔雀挡住冲击。

　　“该死，我宁肯不要什么返老还童。”靳天哥看到宝贝基因兽的外壳不断变红，而脚下逐渐被火红色吞没，急得满头大汗。

　　土石方舟外围不断塌陷，面积越来越小。

　　岩浆海啸一次又一次侵袭，加上巨石砸落，李铁牛四人只好向狮二的四肢攀去，狮二屁股后面的三条机械巨蟒卷住基因兽，随时准备逃生。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。”

　　不知道是狮二发炮时的轰鸣声，还是一块块巨石砸落时形成的声浪，岩浆海洋上，孤独的方舟向前行去。

　　李源仍然站在原地，岩浆冲涌到附近立刻熄火，停止流动。狮二的四肢站在岩浆内，用身体将主人掩护住，抬头看向远方一抹幽兰。

　　“那里就是暴风眼吗？”狮二在校对距离，想要飞过去。

　　“是暴风眼，不过你只要飞出领域，便会回到起始点，我们的努力就全都白费了。”李源的眼神变得犀利起来，吼道：“站好，咱们冲过去。”


第668章 心灵杂音

　　从远处望去，岩浆海洋上，忽然冲起一座石山，银灿灿狮虎立在石山顶端。

　　经过岩浆海啸冲刷，方舟变成了石山。李源神情肃穆，眼中只有视野尽头那一抹幽暗，在他的操控下，石山穿越重重热浪，笔直前行。

　　“快呀！石山快碎了，看着明明不远，怎么要走这么长时间。”靳天哥紧紧攀附在狮二膝盖的金属块垒上，脸色苍白，汗流浃背。

　　太危险了，纵然有绿鼎石守护，脚下这座小小的石山也显得岌岌可危。

　　李源全神贯注，他必须处理好每一次时空冲撞，石山就像逆流直上，在过去岁月中行驶。岩浆海洋不算什么，真正需要注意的危险是时间侵蚀。

　　“岁月啊！宇宙伟力所在，真的可以改变很多东西。”李源缓缓闭上双眼，好像周围的一切再也不能对他造成影响。

　　狮二仍在狂轰滥炸，那些从天而降巨石，只有靠到石山一定距离，才会由虚转实，另外还有实体巨岩突然消失的情况，真真假假，假假真真，令人防不慎防。

　　不知道过去多久，时间在这片空间仿佛已经失去意义，小小的石山剧烈颤抖，石山下方凭空出现一座火山，喷发在即。

　　靳天哥向四处望去时，滚烫的岩浆已经冲天而起，他们这一行人来到空中。

　　石山在碎裂，挂着呼啸，向前方飞去。

　　“要死了。”靳天哥鼻涕和泪水一起往下流淌，当石山完全碎裂消散，丝丝缕缕绿光将狮二包裹进去，向前滑行。

　　雷毅抬头望去，发现距离风暴眼只差几千米。

　　“吼！”

　　狮二在绿光消散之前，发出震天动地吼声，如彗星陨落，向那一抹幽暗冲去，机会稍纵即逝。

　　耳边轰鸣声不断，之后一阵天旋地转，机械兽滚作一团。

　　靳天哥被李铁牛抓住脚腕，从空中落到地面。李源则抓住雷毅与伊芙琳，缓缓下落。基因兽被甩了出去，狮二做得很有技巧，并未伤到它们。

　　“喔吼吼，我们进来了。”靳天哥发出欢呼，不停跺脚，地面焦黑，却非常结实，没有半点岩浆溢出，说明此地很安全。

　　李源打量四周，时空风暴的风暴眼好似另一片空间，与外面截然不同。只是，时空秩序仍然莫名堆砌，让人觉得死气沉沉。

　　“接下来怎么办？”雷蒙问到了点子上，那三位被困的螺纹族圣精灵究竟在何方？救援行动如此惊险，如果放在别人身上，简直是不可能完成的任务。

　　“路在我们头顶上。”李源忽然抬头。

　　“头顶上？”靳天哥也抬头观望，可是他看不到有路。

　　“咦，好像真的有一条路。”李铁牛蹲下身去，抓起一把尘土向空中扬去。

　　尘土飘到十几米高，渐渐勾勒出纹路，那是类似空间扭曲与空间涟漪的东西。不过，看起来更像阶梯。

　　靳天哥觉得有趣，从地面抓起一把又一把尘土，用力扬起。不多一会，更多阶梯显露出真容。

　　“走，上阶梯。”李源挥手，狮二向上一跃，身影消失不见。

　　身长三十几米的机械兽就在眼前失去踪影，显得十分诡异。可是进入那座三角大门后，遇到的诡异事情还算少吗？

　　李源和李铁牛纵身跃起，同样消失不见。

　　雷毅，靳天哥，伊芙琳三人骑乘各自基因兽，向空中阶梯进发。

　　等到登上神秘阶梯，感觉方向错位，明明是向上，却有一种向前快速冲击，又向下俯冲的感觉。当三人看到狮二的背影，心中踏实不少。

　　李源和李铁牛站在狮二的头顶上，三元兽在机械兽之中称得上巨兽，尽管与狮二的原身相比有些逊色，速度却不慢。

　　越向前走，空间越狭窄，就像进入漏斗，空间如同流水，即将渗漏而下。

　　“小心，靠近机械兽，千万不要掉队。”李源大声提醒的同时，已经进入地层深处，机械兽和基因兽顺着巨大岩石缝隙向下滑落。

　　冲势很快，下方始终有一股吸力存在。

　　就连狮二这种大天王级战力都无法抗衡，这股吸力与星体重力无关，更像是进入了黑洞捕食区的核心地带，连李源都在心中直叫“见鬼”。

　　地下存在如此庞大吸力，可是地层却保存完好，岩石缝隙仍然是岩石缝隙，甚至连停留在斜坡上的碎石都不曾动过，吸力好像专门针对他们这一行人出现。

　　无法切断吸力，无法停住身形，李源尝试了多种办法，就是停不下来。狮二想用爪子抠住岩壁，结果下行速度更快，岩壁上好像涂了一层厚厚油脂，不受半点力道。

　　“吼，吼，吼！”

　　嘴巴张得再大，吼声再高亢也无济于事，每个瞬间不知道滑行出去多远。巨大的岩石裂缝也很古怪，好像没有尽头。

　　就这样，从发现无法停下来开始，李源心中默默数了三百六十个数字，狮二飘浮而起，宛如进入太空，正处于微妙的失重状态，之后落了下去。

　　其实，距离地面仅有几米高，以狮二的体积只是微小动作。银色狮虎蹲伏在地，向四周瞭望。

　　很快，雷毅他们三个也到了。

　　前方明明空空如也，当第二次看去时，出现三道纤细身影。她们转过身来，露出憔悴面容。

　　海螺式发髻，扁豆叶衣装，还有大大的双眼，尖尖的下巴，以及皮肤上的华丽螺纹，三姐妹好像一个模子里刻出来的，至少人类很难分辨出她们的不同。

　　“尊贵的人儿，我是迪迪艾诺，我是迪迪博尔，我是迪迪绯色，欢迎您来到深邃之地。”

　　这三个看起来面色还带着少许稚气的螺纹族精灵异口同声说道，而李源面色并不好看，当他进入这片空间，就失去了对空间的感应，就像正常人封存了四感，无形，无色，无声，无味。

　　真正留存的感觉，只剩下一点触觉。

　　李源甚至不敢肯定，自己看到的精灵族三姐妹是不是真的，或者她们是心中滋生出来的镜像。

　　“大人，我们恨呀！螺纹族四千二百三十四人被送入地心幻影区，格里斯用我们三姐妹的性命进行要挟，不断推进探索进度。在最后贯通通道的时候，她们全都死了，要不是肩负着延续种族的重任，而蒂斯姐姐在外面委曲求全向格里斯效忠，找到大人这里，我们已自刎谢罪。”

　　螺纹族三姐妹流下滴滴血泪，她们如枯枝上挂着的三片枯萎叶子，随时都有可能脱落，是那样可怜，孤苦无依。但凡怜香惜玉的男人，多半都会发誓照顾她们。

　　李源不为所动，冷声道：“诉完苦了吗？你们只是漂流到此地的心灵杂音。既然格里斯称为母皇，而你们说格里斯背叛螺纹族，我调阅了关于螺纹族的资料，你们三个皆是母皇，所以牺牲再多族人也不会自怨自艾。因为你们本身就是种族传承的孵化器，为了延续种族，心坚如铁。少来搅扰我的心灵，否则等到见面，让你们这一族从此禁断。”

　　三姐妹神情一滞，身形十分突兀地打散。

　　“源子，这到底是怎么回事？”李铁牛皱了皱眉，他比较擅长打打杀杀，像寻幽探秘这种事不是强项，自从上次进入地心，经历自己与自己血拼，就再也不敢造次，地心封存的东西对他没有吸引力，只要能从燃尽监狱出去，他就心满意足。

　　“心灵杂音，姑且这么称呼吧！你在地心见到未来的你，过去的你同时出现，与自己拼杀就属于心灵杂音造成的影响。这杂音来自外界还好说，比如螺纹族三姐妹哭诉，最多起到一些魅惑作用，让我疼惜她们，甚至爱上她们。等一会，我们自己产生心灵杂音，情况就复杂喽。”

　　“什么？难道说还要经历一次自己与自己干架？”李铁牛瑟瑟发抖，那种该死的感觉一直铭刻在心底，他可不想再经历一次。

　　李源高声说：“雷毅，靳天哥，伊芙琳，你们听好，这片空间事实上已经封存了我们对外界的感觉，无形，无色，无声，无味，仅剩下一点触觉。你们之所以听得到我说话，是因为正在做心灵交流，这便是五感之外的第六感。记住，越是恐惧，就越会被心灵杂音所染，所以把胆子放大，跟着狮二的脚步震动，其他的东西都不要管。”

　　话音最后变得很轻，因为五个人在这里，意识相互衍射，产生了大量心灵杂音，时而陌生人靠近，时而进入战场，而李铁牛的身体像细胞一样，开始自我分裂不同时期的自己，向李源发动进攻，还想收服狮二。

　　李源不知道李铁牛四人怎样渡过难关，他干脆盘坐下来，平心静气，回归静卧黑莲时由生到死的过程，陷入无边寂灭。

　　有人将逆天层次分为十人敌，百人敌，千人敌，真龙，归墟，寂灭，永辉，圣煌。这个寂灭很有讲究，那就是极致冷静，近乎不带一丝感情。如此操作机甲时，才能不存瑕疵，完全依照本能作战，却又凌驾于本能之上，如有神助。

　　说来简单，天下间能有几人真正进入这种状态？

　　李源却不知道，正是他安静地坐了下来，不存思想，不存杂念，让附近成了真空地带，雷毅和李铁牛等人形成的心灵杂音有了宣泄方向，齐齐向他冲来。

　　杂音不断，幻象丛生，李源坐于重重光影中，前后左右空间越来越晦暗，一行人不知不觉间已经进入灰烬世界最深邃所在。


第669章 心声

　　晦暗天地打了道厉闪，其实那不是闪电，仅是犀利目光。

　　李源缓缓睁开双眼，发现就他自己一个人，连身下的狮二都不见了，更不要说李铁牛等人。

　　“迷失吗？空间与时间，过去与未来，找不到归处，找不到来处，难怪那三个螺纹族圣精灵苦心寻找外援。话说，陷入这种境地还能与外界取得联系，可不容易做到。”李源变戏法似的取出镶嵌着三块水晶石的灯座，静观其变。

　　看了又看，等了又等，灯座还是那只灯座，没有任何变化，也没有任何启迪，这是怎么回事？

　　“天璇，扫描一下灯座，把具体参数给我。”

　　李源喊出这句话以后，就愣住了。他感受不到智者之书的存在，也感受不到空间痕存在，就他一个人孤零零地杵在这里，除了手中的灯座和身上穿的衣物，干干净净，没有任何家当。

　　“呵呵，难怪智者之书会给出这样一句话。当你迷失时，灯座将成为指引方向的关键。确实是关键，其他东西留存不下来。而且，不得不承认，我确实迷失了，连自己在哪都不知道。”

　　纵然迷失，纵然找不到归途，李源的心态很好，毕竟手中还有一只灯座，这便是找到其他人的希望，这便是回归的线索。

　　前方好像有一条大河，前方又好像是一片沼泽，沧海桑田，不停变幻，只是感觉，到底哪种感觉是真，没有意义。

　　李源能动，却不想动，因为他不了解情况。

　　“灯座啊灯座，你到底隐藏着何种奥秘？能不能带我回去？”李源自言自语式的一句话，让灯座上面忽然闪现出光芒。

　　这光很弱，弱到几乎无法察觉，心中不由得一暖。

　　“难道需要说话？”

　　李源微微一愣，大声叫道：“灯座，醒一醒，你有意识对吗？我们应该离开，这里不是我们该来的地方。记得吗？还有很多事情等着我们去做，到地心寻找图斯兰大帝的宝物，之后打出一条通道，离开燃尽监狱。带着李铁牛他们离开，还有那三名螺纹族圣精灵，让她们成为我的部下，成为天狼军的附庸种族，也许在未来会有大发展。”

　　吼叫过后，李源又是一愣，他禁不住心中反问：“我是什么时候生出这种想法的？让螺纹族做我的附庸种族，是看重她们的磁场增幅能力吗？要将这一族牢牢控制在手掌心，这与母皇格里斯又有什么分别？强行把她们捆绑上战车，给天狼军卖命。”

　　“不，我没有逼迫，现在星际很乱，只有找到依靠，螺纹族才能繁衍生息，否则她们连如何立足都成问题。”

　　“切，可笑，以我堂堂李家少主，时空龙王李源的程度，让螺纹族做附庸种族那是赏识她们。”

　　“等一等？我什么时候自封为李家少主，这个身份对我有意义吗？又或者，我的潜意识一直想得到李家的认可。”

　　“是啦！从回归李家开始，我的心中憋着一口恶气，想要让李家臣服在脚下。还有那个不知去向的曾祖父肯定没有死，只是仇家太多，跑到宇宙的犄角旮旯睡觉去了。既然有很多绝代强者回归，这位曾祖父肯定耐不住寂寞，他可是最喜欢残杀子孙的狠人，我要做好迎接准备。”

　　“不对，有问题。我什么时候开始有这种想法的？迎战李世杰？为什么想要迎战他，难道是想争夺李家家主大位？”

　　李源就像魔怔一样，越说话越多，越说越自我膨胀，私心，狂妄，自大，负面情绪大爆发。

　　手中的灯座释放出光芒，不再微弱，十分强烈，这才让李源转移注意力，面色阴沉得可怕。

　　“糟糕，什么时候心灵产生这么多漏洞？好在有这只灯座，否则将永远无法自拔。”李源意识到问题的严重性，他突然起身向晦暗之中走去。

　　起雾了，那也许不是雾，只是蒙在心灵上的迷障。

　　从古至今有多少人能认清自己？李源不知道，可是他每踏出一步，就会产生一个念头，它们原本在潜意识之中，有的念头幼稚，有的念头轻浮，也有很多念头极为可怕，想要毁灭一切。

　　走出去三万六千八百一十步，李源忽然停住，轻轻说道：“明白了，任何一个人在心底都试图放纵自己，可是人不是畜生，不是魔鬼，需要把一个又一个恐怖的自己关起来，让心性返璞归真，成为无瑕美玉，方是圣，方是神。”

　　尽管李源的理解还很偏颇，却不妨碍他明心见性，撕破层层阴霾，擎着一盏明灯挣脱枷锁。

　　每个人心中都有枷锁，关押恐怖的自己，不叫它随意伤害别人。这便是仁慈，这便是君子。

　　“嗡”的一道颤音绽放，灯座上面镶嵌的水晶像是被擦亮一样，无垢无碍，圣洁辉煌，小小灯座竟然爆发出神圣气息，在这重重晦暗与阴霾中，形成宛如天国的美景，并且使光明向外扩展，融化心中所有冰冷。

　　令李源感到意外的是，手中灯座传出激昂话音：“神说，要有光，是指心灵之光，如果你能在心中擦亮灯盏，让神光铺满天地，那么你就是我的教子。游走于黑暗之中，执掌所有神性的力量。我是神圣教廷第八十九代暗牧教宗，凡神圣帝国子民皆为羔羊，我子可守牧一方。”

　　灯座化为光芒，戴在李源头上，那是一顶王冠，只有教宗选定的继承人才可以享受这种殊荣。

　　“老人家，知道你很牛，只是这也太牛了，我要是真敢顶着这个身份到神圣教廷晃悠，非被乱刃砍死。不过，白捡一干爹，应该算是赚到了吧？”李源莞尔一笑，并未放在心上，当他睁开双眼，发现仍然坐在狮二的头顶上，手中正捧着一把细沙顺着指缝流淌。

　　李铁牛，靳天哥，雷毅，伊芙琳都很老实，昏迷不醒。

　　前方站着三名纤细女子，她们远没有心灵杂音那样面嫩，正有些好奇地打量李源，见到李源苏醒，并且眼含神光，脸上露出如释重负的笑容。

　　此地古怪，就连狮二都定在原地，只余眼底一点微弱光色跳动。还有那三头基因兽，好像也在经历神秘旅程，正与主人加深心灵联系。

　　“大人。”三名纤细女子毕恭毕敬弯下腰身。

　　“上来吧！站到我身后，以后你们三人便是战友。我需要螺纹族一半人口出来帮忙，加入天狼军，为另一半人在乱世之中赢得生存空间。”李源把身后让给三姐妹是信任，在此地可以聆听心灵伦音，心中生出神光能够自动甄别心灵轨迹。这三姐妹全心全意效忠，并无异心。

　　反倒是雷毅，李源回头看了一眼，微微摇头。

　　“唉！雷毅是黑色秩序佣兵的棋子，并非其成员。可是他隐隐猜到自己被玩弄于股掌间，甚至有仇，却始终不愿面对真相。可惜了！心性不够纯净，也没有完全自省，就让他在堪培拉星系与伊芙琳负责一些常规事务吧！还不够资格引入天狼军。”李源一叹，有得必有失，他不能要所有人按照自己的步骤去发展，只有从家里带出来的那些天狼军才是最可信之人。

　　目光扫向李铁牛，李源露出笑容，这个变年轻的金发碧眼大汉倒真是大夏血统，操着一副大夏口音，从小就被身边人打上异类的标签，居然不受世俗束缚，确有成为魔字头的潜力。

　　李源改变了想法，李铁牛潜力非常巨大，应该带在身边，而不是随意安置在堪培拉。再有就是螺纹族三位圣精灵，她们的身体便是强磁场，可以为机甲作战提供非常诱人的助力，只要给每位天狼军战士配备一名螺纹精灵，整个军团的战力就将飙升百分之十到百分之二十。

　　李源收回念头，在此地可以随意窥探心灵隐秘，聆听心灵伦音，却也要尊重隐私。做任何事都要小心过犹不及，如果依靠这种便利条件，就以为可以看透每一个人，那就大错特错了。

　　不要试图掌控人心，只能顺势而为，拿句老话来说，强拧的瓜不甜。逼迫别人的结果，最后只能演变为逼迫自己，不是智者所为。

　　“狮二，还没有缓过来吗？我这里都使了半天劲了。”李源笑着跺了跺脚，他并非有意窥探雷毅心灵隐秘，聆听别人的心灵伦音，是为了引导他们回归。

　　“啊哈哈，逻辑系统升级了，老子能与大哥相比肩了，再不是小喽啰。”狮二很兴奋，自我膨胀起来，也不知道他经历了什么，逻辑系统可以得到升级。

　　“快点，用你的尾巴卷住基因兽，我们要赶紧进入地心，可不能让母皇格里斯和黑色秩序佣兵的人抢了头筹。”李源没时间等待雷毅他们苏醒，地心的形势必然紧张，这时候刚好插手。

　　“好嘞！”狮二兴奋过后对李源涌起敬畏之心，总觉得有什么东西压在心中，不得随意舒展。

　　李源信手一指，便见阴霾向左右两边分开，出现一条道路。螺纹族三姐妹之所以求援，正是因为她们不到层次走出迷障，尽管依靠独特的方法保持清醒，却始终在原地徘徊，无论向前还是向后，都是不能。

　　等到狮二冲出深邃之地，见到地层洞窟和熔岩，这才算度过危险。

　　“让我们带路吧！”

　　三姐妹重新找回自信，虽然她们想从“后门”离开地心的计划失败了，但是她们对地下深处的道路极为熟悉，甚至留下了几处后手，正好做投名状。


第670章 三十三层青羽

　　“快，加快速度，异族大军和黑色秩序佣兵已经进入第二十三层磁场。”数十名黑衣人骑乘在独特石兽背上疾驰而过，却没有看到近在咫尺蹲伏着一尊机械兽。

　　“嘿嘿，各路牛鬼蛇神都跳出来了，这些黑衣人骑乘的石兽叫慎怖，是灰烬世界最难捕捉和驯化的石兽，移动速度非常快。”靳天哥手里拿着水壶，边给自己补充水分，边小声说道。

　　“是啊！牛鬼蛇神，这已经是第五波人马了，想要趁着异族大军和黑色秩序佣兵乱斗捡便宜的人可不止我们。”李源觉得有趣。

　　“主上，只要放下磁力闸，短时间内就不会再有人参与地心的乱斗了。”螺纹三姐妹说话时总是异口同声，她们微微抬头，看向通道上方的巨大岩石。

　　这块岩石看似平常，实则内里蕴藏着超强磁性，只要把它放下来，地心外围磁场就会关闭。

　　螺纹族付出血的代价打开了通往地心的便捷通道，螺纹族三姐妹自然熟知各处关节，甚至在打开通道的过程中，留下许多后手。其中最重要一处，便是此地的磁力闸，可以令地心外围磁场重新关闭，想要短时间内将其打开，需要付出极为沉重的代价。

　　“再等等，我总觉得地心还不够热闹。”李源摇了摇头。

　　说话的工夫，响起“轰隆隆”噪音，末日切割机进入通道，向前徐徐飘来。

　　好在通道比较宽广，只在磁力闸这里略微收紧，要不然根本容不下末日切割机这种大家伙。

　　李源没有下令，螺纹三姐妹便静立不动。

　　待到枯海大集人马操纵末日切割机过去，又过去几波人马，通道传来“锵锵”声，甚至隐隐看到镰锋族那雄奇的身材，李源这才松口：“放下闸门。”

　　“遵命。”三姐妹上前，隔空抓去。

　　也不知道她们触碰到哪里的机关，就见烟尘向外扩散，随着一声沉闷巨响，偌大的岩石已经堵住通道，荡起星星点点蓝光。

　　“格里斯被我们堵在外面了。”三姐妹回过神来，觉得十分可惜。如果把母皇放过去，她们就可以伺机报复。可是李源既已下令，她们不得不遵守。

　　“嗯！我堵的就是格里斯。”李源嘴角微微翘起，带着一丝浅笑。

　　聪明如三姐妹神情一怔，旋即反应过来。

　　刚好堵住格里斯，等于完全截断了异族大军，同时也挡住了那些仍在观望的人类强者。围绕闸门肯定会有一番恶斗。待到格里斯费尽心力将闸门打开，进入地心会师，恐怕实力会大跌。

　　其实想一想就能想通，三姐妹看到李源嘴角的笑容，立刻变得警醒起来。这位主上并非因为堵住格里斯而高兴，大概是因为她们令行禁止才格外开心。

　　该做什么，不该做什么，在李源这里有明显分割线，三姐妹做得好，自然会得到重用。

　　“该进地心了，讲讲具体情况。”李源虚心请教。

　　“地心分为三十六层磁场，每层磁场代表一重变化。空间十分怪异，阻隔力量很强，不过有许多传送点可供利用。我们只推进到第三十二层就无法继续推进了。要不是运气好，族人们牺牲自己保全我们姐妹，恐怕连逃都逃不出来。”三姐妹回忆当时的情景，现在仍心有余悸。

　　“只推进到三十二层？”李源意识到事情不像自己想得那样简单。

　　“不错，截止于三十二层，再多一层都无力推进。格里斯为什么会缀在后面，并且放出消息已经打开通道，正是想让前军和吸引过来的人类将最后四层磁场打穿。”

　　“原来是这么回事，你们既然对格里斯有所保留，应该有一些重要发现没有公布出去吧？”

　　“主上睿智。”

　　三姐妹小小地拍了一记马屁，说道：“我们确实有重大发现，在三十二层探索的时候，无意间窥探到第三十三层磁场有一根青色羽毛静静飘浮在空中。那羽毛看起来很巨大，只是周围空间颠倒错乱，测算不出具体大小。根据感应，羽毛蕴藏着强磁场，可以独立支撑起一处直径近三百公里的空间。”

　　“直径三百公里？”

　　李源眼睛差点突出来，隔了几秒钟才意识到自己失态，心中翻江倒海，想到：“螺纹族擅长运用磁场，所以衡量一件事物时，喜欢用磁力和磁场说事。三百公里大小的磁场空间，不算小了！如果真能通过一根羽毛来达成，那么这根羽毛得达到何种程度？如果这种空间可以任意移动，能解决多少后勤问题？尤其长途奔袭，可以让大夏数十支集团军绕着庞贝转十圈。”

　　大规模储物空间就在一个稳字上，运用空间断层搭建起来的储物空间总是出问题，说不定就是一颗炸弹，随时都有可能爆炸，封存在科研机构做研究尚可，拿到军事领域使用那是添乱。

　　强磁场撑起的空间会很稳，具有重大战略意义。

　　在军事应用领域，后勤一直是个大问题，每年投入海量资源进去做研究。有国家囤积金星级空间节点，再拿给像时空龙王这样的空间领域大拿对储物卡进行扩容，倒是一个稳妥的方案。

　　只是，能将空间节点融入储物卡的人不多，金星级空间节点更少，达成条件极为苛刻。其实舰队出战，携带的储物空间不但要拼大小，还要拼造价。

　　李源脑子里涌出很多想法，最后长叹道：“图斯兰大帝果然名不虚传。”

　　很明显，人家造的官窑主要解决军事领域方面的难题，而且三姐妹管中窥豹未见全貌，仅仅第三十三层磁场便如此，那么魔魅尊说的千变万化，你心中想象它是什么，那么它就是什么的事物又是何种概念？

　　“全速推进。”李源不再等待，他已经决定入场。

　　狮二用尾巴卷起基因兽，脚下冒出一团团亮光，风驰电掣飞行。仅三分钟便跃出通道，进入地心磁场。

　　这第一层磁场遍布磁铁，刚刚跃出通道，便发现地面散落着成片金属武器。有螺纹三姐妹跟在队伍中，不用李源操心，直接将磁力屏蔽在外，狮二的速度不受半点影响。

　　继续风驰电掣前进，在三姐妹的指引下，狮二冲入一座石台，进行短距离传送。

　　前面十八层磁场走得很顺利，没有遇到任何阻碍。李源中途询问了一次，伊丽莎白那边还有两个小时才能解开封印。

　　虽然觉得慢，但是两个小时并不算长，心急吃不了热豆腐，难道半年时间都熬过去了，还差最后的两个小时？

　　到了第十九层磁场，环境出现剧烈变化。

　　远方升起浓烟，空中飘浮着数以万计巨岩，很多地方流淌着岩浆，其中规模最庞大的几条岩浆河流生出无边引力，想要将狮二扯过去。

　　“快，进入引力断裂带，其他地方都不安全。”三姐妹变得紧张起来，她们的族人为了探索第十九层磁场死伤惨重。

　　没说的，有向导带路就是便利。小心穿越第十九层磁场，之后继续深入下去，狮二快速推进到第二十七层磁场，远方响起轰鸣。

　　“哈哈，追上了，这帮家伙速度真慢，属乌龟的，居然才推进到第二十七层磁场。”李铁牛咧开大嘴，没心没肺的嘲讽。

　　李源远远观望，发现只是小规模战斗，异族大军和黑色秩序佣兵都不在此，仅留下一些伤员。

　　“目标第三十三层磁场，带我去发现青色羽毛的地方。”

　　“是！”螺纹三姐妹赶紧指引狮二踏上一条隐秘路线，这条道路亦是她们留下的后手，要比交给格里斯的路线安全许多。

　　从第二十七层磁场到第三十二层磁场只花去五分钟。

　　这时候，隐隐听到此起彼伏的轰鸣声，看来主要战场就在第三十二层磁场。让李源感到无比欣慰的是，磨刀不误砍柴工，不到一个小时便把前面丢掉的进度全部补回来，说明救出螺纹族三姐妹的决策非常正确。

　　“注意左侧，上次我们来，磁光带来回扫动，那是不可抵御的危险。”三姐妹提醒，狮二从传送点冲出来，距离第三十三层磁场越来越近。

　　不等真正穿越到第三十三层磁场，就见恢弘磁光来回扫动，好像粗大的激光光束一样，触碰地面溅射出道道火花，留下一条岩浆溪流。

　　“我去，这他奶奶的比军事堡垒的轨道炮还要厉害。”李铁牛瞪圆眼睛，看到三姐妹所说的磁光带，爆了句粗口。

　　“老大，赐予我力量。”狮二在深邃之地提升了逻辑系统后，不见实力提升多少，倒是比以前更会耍活宝了。

　　李源用力跺脚，狮二身上升起丝丝缕缕绿光，来回搅动的磁光带忽然变慢，狮二一下子穿梭出去，避开近乎所有危险，距离第三十三层磁场越来越近。

　　也就两秒钟，脱离相对静止状态，身后的磁光带引发闷响，搅动速度突然间加快百倍。狮二的身形已经开始下落。

　　“真的有一根青羽。”李源目不转睛看向前方。

　　在磁场障壁之内，悬停着一根羽毛，距离应该很远，可是却异常清晰，它就在那里等人收取。

　　不等狮二穿越磁场障壁，就见青羽附近有几道身影冲起。竟然有人先于李源进入第三十三层磁场，他们边互相攻击，边伸手抓向羽毛。


第671章 全面解封

　　“该死的，敢跑到老子前头抢东西，卑鄙。”狮二发出一声狮吼，身体微微颤抖，四肢向后喷射出点点光芒，快速冲入第三十三层磁场，却发现把事情想简单了。隔着很远，空间颠倒错位，如果李源能运用绿鼎石加持三四分钟，也许有那么一点机会跑到青羽所在地。

　　那青羽看起来巨大，实际高度只有五六米。

　　这是根据一名人类抢夺者的身量估算出来的，是空间扭曲造成错觉，以至于出现判断性失误。

　　对面的人听不到狮吼，也看不到狮二冲来。

　　他们的速度很快，杀伐果决。先后又有几名异族冲到近前，而那名人类强者擎起比自己身体还要长许多的厚重砍刀，三五刀便劈死一名镰锋战士，狂猛得令李铁牛傻眼。

　　“高手啊！枯海大集那些温室里的花朵跟这个家伙没法比。”

　　“铁牛哥，你的棍子也不错，肯定比这个拿刀的人强。”靳天哥向来不长他人威风，只助长自家锐气。

　　“不，他是封号天王之中的人杰，甚至极有可能是……”李铁牛话音顿住，突然以一种惊慌语调叫道：“怎么可能？老疯子。他是老疯子，原本极为苍老，为什么变得这样年轻，面容没有差，就是这张脸，我做梦都记得。”

　　“锵！”

　　耳轮中听到一声刀鸣，刀光仿佛映亮一片山河，李铁牛认定为老疯子的中年人手起刀落，以难以形容的干脆，将敢于跟他抢夺青羽的所有异族拦腰斩断。

　　李源的脑子飞快转动，以震荡形式传递话音：“前辈，青羽给我，我帮你夺回机甲。”

　　“哼，你也配？”中年人就像站在李源身前一样，原来他早就发现了狮二，却连眉毛都懒得动半下，目光说不出的轻视，压根就没有把这一行人放在眼里。

　　“不配吗？”李源就像与大人较真的孩子，十分诡异地反问一句。

　　谁知，这句反问让中年人目光一凝，仔细打量起来，从李源头顶看到李源脚下，再从脚下看到头顶，越看眼中惊奇越多。

　　“时空龙王？快要五级了，这可不容易。”中年人甚至忘记了收取青羽，他立在空中，自说自话：“有机会吗？没有机会吗？用时空龙王来代替我？对，对，对，先把他抓到手再说。”

　　像是认定方向，中年人身形猛窜，左手抓住青色羽毛，右手拖着厚重砍刀，脚下出现涟漪状细纹，踩了几脚便从颠倒错乱空间冲了出来，距离李源仅剩百米。

　　“前辈叫什么名字？”李源仍然恭敬有加。

　　“我？我记不清自己叫什么名字了，只要拿回机甲，自然想得起来。”中年人翻手就将青羽扔了过来，瞬间生成强磁场，营造出层层束缚，欲压制住除了李源之外所有人。

　　“嗡”的一道颤音翻滚，接着“铮铮铮”急响，好像巨手拨动琴弦。

　　青羽迸发的磁场竟然被抵御住，中年人诧异地看向螺纹族三姐妹，手中砍刀便要挥出杀意。

　　“神而圣之存在确实不容小觑。”李源已经认定，面前这位神智有些不清醒的中年人确实是神圣天王无疑，如果能把他拉过来，对于接下来想做的事情很有帮助。

　　“秦揽雀就在我的空间痕内，他是与您差不多的存在。”非常轻巧的一句话，让中年人虎躯颤动，瞪着眼睛问：“你说谁？”

　　“我说秦揽雀，他也是一位神圣天王，偏偏将棺椁钉在我的机甲上。如果不是有一层封印阻隔住空间痕，我甚至不敢提起他的名字。”

　　李源在试探，他冒着巨大风险把这位疯疯癫癫神圣天王引过来，可不是找死，而是正在求生。

　　进入燃尽监狱的时间不算短了，秦揽雀将枣核水晶棺镇压在时空龙王的头顶上，犹如一把随时都会落下的利剑，让李源十分忌惮。

　　这是一块毒癣，同时也是心病，如鲠在喉，现在已经到了不得不处理的时候。要是让秦揽雀再悠哉悠哉呆下去，其一、对自己会有阻碍，说不定黑魔方就会引起对方重视，其二、便是此人在算计天龙王鱼安雅，想在天龙王最虚弱的时候出手，谋夺世所罕见阴阳龙的雄厚根基。

　　还有呢！六座帝陵镇压蓝血权杖，经历多少年的削弱，终于到了收获时节，为什么其核心部分偏偏落到他李源手中？要说这里面秦揽雀没有搞鬼，谁信啊？

　　其实李源处心积虑进入燃尽监狱，是真的在害怕。即便不想承认，避风头三个字写在心里。

　　“秦揽雀，听名字好熟悉，让我无端端发怒。”中年人有着一头长发，他十分壮硕，随时散发出令人窒息的气机，其人如刀，壁立万仞。

　　李源觉得奇怪，根据燃尽监狱的建造年代，按说这名中年人是秦揽雀前面的神圣天王，二人不在同一时代，怎么好像有深仇大恨似的？

　　按下心中惊奇，李源非常坦诚的说：“我从来没有想过用时空龙王来代替您的机甲，也不够级别，差得千远万远。不过，秦揽雀应该正好撑得住，空间痕上面的封印还有不到一个小时就要解开了，要布置赶早，您觉得怎样？”

　　“啊哈哈哈，秦揽雀？嗯，你不说，我差点没有注意到他在你身上种下的印记。确实是这个杂毛，记得他与一个叫歌德的小鬼算计我，断了我的生路，要不然我早就从此地冲出去了。”

　　“秦揽雀的死对头不是叫歌德吗？难道说这两名死对头曾经在一起合伙坑害过别人？”李源觉得有些不可思议，似乎神圣天王层面并非风平浪静，而是斗得更加激烈。

　　“是该好好准备一下，小家伙，你给了我颇多惊喜。”中年人转身就走，留下一句话：“不要贪婪，这里连我都不能随意。拿着青色羽毛，它很重要。让你身边三个螺纹圣精灵激发青羽的磁场，快点进入最后一层磁场，到时候看我信号行事。”

　　来得迅猛，走得洒脱，确为高人。

　　“走。”李源亦是果决之人，能与这位神圣天王搭上线是意外之喜，活命的把握又增加一些。

　　“主上，太好了，我们能催动这根青羽，刚才那位前辈留下了坐标。”三姐妹话音带着惊喜。

　　“别在乎消耗，尽快进入第三十六层磁场。”李源负手而立，三姐妹操控青羽悬浮到狮二的头顶上，垂下无边磁光，冲破层层阻碍进入第三十四层磁场，再之后是三十五层，三十六层。

　　就是这么快。

　　刚刚进入三十六层，便见九九八十一道金色光柱呈螺旋阵势，矗立在前方。

　　令李源瞳孔紧缩的是，每道光柱外围都飘浮着几名异族或者几名人类，最中心那道光柱外面飘浮着近百道身影。

　　“他们怎么进来的？”三姐妹不敢相信自己的眼睛，三十六层磁场一层比一层危险，螺纹族付出多大代价才推进到三十二层？可是这些人是怎么回事？居然在她们之前进入最后一层。

　　“不是吧？诈尸了！他们全是灰烬世界曾经威震一方的强者，只在传闻中听过名号，我不是眼花了吧？”李铁牛的额头见了汗，觉得自己一百多年白活了，根本不知道这些强者的动向。

　　“轰隆隆！”

　　外围一道光柱忽然淡去，光柱内似乎有东西飞出，令人类强者与异族大打出手，李源冷眼观看战斗，不为所动。

　　“轰隆隆！”

　　又一道光柱消失。

　　接下来，越来越多光柱消失，越来越多人出手抢夺。当一名强者战胜敌人，伸出手去，背后忽然爆发阴冷杀机。

　　黑色秩序佣兵出现，击杀所有敢于染指宝物的人类与异族。

　　狮二向前缓缓飞去，不是没有不开眼的人过来，他们想夺取青羽，当大天王机械兽递了几次爪子，就再也没有人敢上来找麻烦。

　　空间不大，八十一道光柱从外向内，一道接着一道解封，令战斗不断升级。

　　随着时间推移，大部分光柱崩碎，化为漫天金光飘散。

　　如果不是那名神圣天王提醒，叫李源不要贪婪，他肯定会争夺一番。尽管目前没有动，却把那些得到宝物的人牢牢锁定住，随时准备出手。

　　“兄弟们，为了大帝的无尽荣耀，干掉所有敢于染指魔瓶的人。”声音传过来很清晰，之后便见十二尊机甲出现，有三尊机甲守护最后一道光柱，另外九尊机甲每一尊守护一道光柱。

　　“魔瓶？看来最后十道光柱才是关键。”李源看向十二尊机甲，倒吸一口冷气，因为他们都是封号天王，禁不住叹道：“想想也对！辛苦栽培出来的果实，会叫别人摘桃子？肯定会留足后手，异族成了跳梁小丑。”

　　在封号天王面前，狮二就是小猫咪，除了挠几下爪子，没有多少威胁性。不过，忽然有光线出现，对磁场内进行扫射，末日切割机一点点挤入磁场。

　　“咦，母皇和人类联手了？”李源回头望去，感到非常意外。

　　局面变得更为混乱，随着最后一道光柱消散，战斗完全白热化，而李源仍然未动，伊丽莎白已经进入倒计时状态，还有五分钟，最后五分钟，时空龙王便会新生。


第672章 惊全场

　　母皇车辕与末日切割机并驾齐驱，异族大军和枯海大集的人聚在一起，还有废城，葫芦峡和东璃断头谷的人马。

　　第三十六层磁场本就不算宽广，忽然涌入这么多人，顿时引发乱战。

　　人为财死，鸟为食亡，图斯兰大帝动用国力打造的宝物非比寻常，连李源这种拥有众多瑰宝的人看着都眼红，就更不要说其他人了。

　　“原地呆着，用青羽守护。”李源望向母皇车架，在车架上方也悬着一根青羽，释放出青色磁光，专门以磁暴伤人。

　　令人惊奇的是，枯海大集和东璃断头谷的人也有青羽，而且色泽更深，算上狮二头顶上悬浮的这支，战场上总共出现四支青羽。

　　满眼都是亮光，战斗非常激烈。

　　末日切割机射出丝丝缕缕红光，针对那十二名封号天王发难。

　　紧接着，李源看到曾经攻击狮二的火红光团，甫一出现便达到十二颗，直径近两百米，也就眨眨眼的工夫，又是十二颗，令整个空间急速升温。

　　狮二慢慢向边缘处退去，伊丽莎白的倒计时还剩下四分钟。

　　谁都没有想到，又一根青羽出现，它的主人是一名女子，长长的金色卷发垂到脚面，皮肤白里透红，笑声悦耳动听。

　　“呵呵呵，今天真热闹，多少年的期盼，多少年的等待，都将在今天达成。想必有一些人与我同样心思，为了获得图斯兰大帝的宝藏，宁肯将机甲封存在监狱外，也要进来一探究竟。”

　　女子的目光由柔和到凌厉只是一瞬间的变化，威压如火山般爆发：“奉劝一些人，现在退出还来得及，稍稍迟疑便是一具死尸。”

　　“魔魅尊，有多少手段尽管使出来，你一个人势单力孤，我们不怕你。”几道凶狂身影向卷发女子攻来。

　　“她就是魔魅尊？”李铁牛痴迷地看过去，只觉得这种女人才够味道，我行我素方显本色。

　　“蠢货。”魔魅尊冷笑，任由敌人攻击，头顶上一根五米长青色羽毛快速自转，抽出千万道磁光，形成排山倒海磁力，渐渐凝聚出一团磁场，将身影完全包裹进去。

　　“她这是要干什么？”

　　李源第一个发现魔魅尊的行为透着古怪，就感觉空间晃了一下，接着“轰隆隆”爆响此起彼伏，图斯兰大帝在地心设下的三十六层磁场开始崩溃，速度非常快。也许整个灰烬世界都在陷落，巨大压力灌入磁场，当即便有好多人类和异族身体爆开，化作血雾。

　　不用李源吩咐，螺纹三姐妹立刻增加青羽的磁性，挡住空间挤压。这是一场劫难，黑色秩序佣兵的人也亮出青羽，还有十二位尊封号天王，显然他们早有准备。

　　“小子，别吃惊，这只是第一次清场，后面还有好戏看呢！你的封印快解除了，记住我所说的话。八十一道光柱孕育出来的东西，是构建魔瓶的组件，很快就将组合。组合之后，黑色秩序佣兵将护送魔瓶离开此地，外面会有神圣天王接应，等到通道打开，你的机会只有一次。”

　　“前辈，魔瓶究竟是什么？”

　　“魔瓶就是魔瓶喽！会吸走灰烬世界所有灰烬，它是劫难与灰烬的化身。”神圣天王突然间停住话音，地心磁场内压力陡然飙升。

　　总共十三支青羽出现，每支青羽护住一批人马。

　　这些青羽撑开的磁场有大有小，母皇需要护持太多异族，所以磁场消耗速度非常快。刚开始青羽表面光色暗淡下去，接着不断缩小，由五米多长变为四米，很快缩短到三米，越来越小。

　　不料，空间扭曲，压力再度升级。

　　也就三十几秒钟，近半异族大军瓦解，他们连声惨叫都未能发出，便静悄悄成为齑粉。悬在母皇车架上方的青羽则化作袅袅青烟，随着悲哀飘散。

　　千古争霸路，埋藏着多少尸骨？不论人类，还是异族，能一直向前走的人毕竟属于少数。

　　好在压力疯狂提升后，顷刻消失，要不然异族大军将全军覆没。

　　“你们听好，所有兄弟姐妹都应团结起来，为自由而战。看看前方，机会就在今天，只要将邪恶帝国的镇国宝器夺到手中，就能报仇雪恨，就能万世太平，达成心愿。”母皇车架传出激进话音，大有决一死战气势。

　　黑色秩序佣兵人数也不少，他们掌握的青羽只剩巴掌大。这时不去理会异族“誓师”，而是向李源等人冲来，并且分出一尊封号天王压阵。

　　“夺青羽，否则我们扛不住下面的压力。”数十名黑色秩序佣兵簇拥着一名白眉老者，曾经将地图交易给李源的瘦弱“少年”赫然站在队伍中，只听他说：“五伯，那个叫李源的大夏龙王很棘手，依我看抢魔魅尊的东西也不应向他下手，搞不好惹得一身腥。”

　　“哈哈哈，八哥，你什么时候变得这样优柔寡断了？上次秋娘接任务，设计这个李源，你就跳出来反对，到头来还不是按照计划把地图交易给他？难道说你看上了这个小家伙，想收他做孙女婿？”旁边一名独臂少年冷嘲热讽起来。

　　“老十二，少说风凉话，既然五伯通过了计划，就没有更改的道理，这是咱们黑色秩序佣兵的规矩。大家看李源的行事作风，他一直隐忍不发，说明所图甚大。另外他进监狱时，我们都接到信息，外面那帮蠢货没能剥夺他的机甲。让秋娘去接触这种危险人物，我能不担心？”

　　“佣兵过的就是刀头舔血的日子，何况我们是地下佣兵的王者，必须苛刻要求自己。我看是安乐得太久，让你生出了一些不切实际想法。”老十二未把这个八哥放在眼里，满眼冰冷。

　　“好了，老八，老十二，你们两个最不让人省心。外面递的消息很明确，干掉李源可以额外得到一笔佣金，为什么不做？”

　　此时此刻，封号天王发动进攻，螺纹三姐妹借青羽撑起的磁场不断下陷，李源抬头，与高大机甲对视，目光冷峻。

　　“臭小子，看什么看？把青羽交出来，还有这尊机械兽。”这尊封号天王高三十八米，身形敦实，双肩扛着短炮，通体泛着红光，好像刚刚用熔岩浇筑出来一样。

　　“你很弱，很多大圣天王都比你强，为什么在我面前耀武扬威？”李源淡淡说道。

　　“耀武扬威？哈哈哈，可笑，本座这也算耀武扬威？无知小辈，你记住，像你这种小爬虫在封号天王面前，只是最卑微存在。”

　　话音刚落，封号天王肩头短炮闪现出强光，有一股毁天灭地神威正在生成，目标锁定李源。

　　“主人，倒计时，十，九，八，七……”

　　这一刻，短炮吐出亮光。

　　这一刻，李源身具光焰。

　　李铁牛脸上有汗珠滚落，靳天哥吓得差点尿裤子，而雷毅与伊芙琳紧紧抓住对方的手。他们知道，即便李源不张狂，对方也不会收手，只是嘲笑封号天王，会不会死得好惨。三岁娃儿都知道封号天王是多么崇高的战力，王和天王毕竟隔着太多阶层。

　　狮二已经做好全力防御准备，有青羽抵挡，他未必会输。

　　“轰隆隆！”

　　响声擦着狮二的身侧滚动而过，淡淡金光向外扩散，看到一道龙影盘绕，近乎占据整个磁场空间，龙影正徐徐睁开龙眼。

　　“怎么回事？”封号天王张大嘴巴，他无论如何也想不出来，为什么刚才那一炮会打偏。听说龙王阶层逆天，可是巅峰龙王再逆天，也就截止于大天王战力，肯定不及大圣天王，怎么会出现如此诡异状况。

　　当金光收敛，原地出现一尊龙头机甲。

　　这尊龙头机甲高二十八米，与封号天王相比，矮了一大截。可是，不知道为什么，凡是看到龙王机甲的时候，都会觉得它异常高大，远比封号天王高上一头。

　　“你的封号是什么？到了这种层次，我不杀无名之辈。”

　　“小子，你不配知道我的封号。”封号天王狂妄，机甲挥舞双拳鼓起滔天热力向李源攻来。

　　“原来真是无名之辈，你比我想象的程度还要弱。”李源叹息一声，那滔天热力顿时偃旗息鼓，不复存在。而时空龙王身形一晃，已经出现在封号天王机甲身后，正缓缓收回龙渊大剑。

　　“这？”

　　所有人呆住了，为什么龙王机甲会收剑？是因为高高在上的封号天王机甲已四分五裂，断口极为整齐。等到机甲倒下后，才有防御力量迸发而出，却闪了几下自行消亡。

　　完了，将李源视作小爬虫的封号天王就这样覆灭。难道这不是一尊龙王机甲，而是天龙王？

　　“他叫什么名字？敢杀封号天王。”有黑色秩序佣兵感到不安。

　　“李源，他是大夏龙王李源，因为刺杀皇长孙殿下，被放逐到燃尽监狱。为什么不剥夺他的机甲？外面的人都是白痴吗？”不安之后是惊恐。

　　龙头机甲站在原地，忽然说：“伊丽莎白，晋升五级，虽然还不是绝巅，却足够干掉一些似是而非封号天王了。”

　　核心舱内亮起一面又一面光屏，当光屏按照特定轨迹排列，组成无边无际光屏阵列时，引发共鸣。李源被光芒包裹进去，以他的身体为中心，向外迸发千百万道龙纹，犹如燃放礼花。

　　与此同时，刚刚干掉的封号天王机甲受苍龙劲牵引，断开的机体飘浮到时空龙王四周，贡献出点点光芒，为李源的晋升添砖加瓦。


第673章 无敌之始

　　全场皆寂，没有人敢相信这种战绩。大夏龙王竟然在龙王四级秒杀一尊封号天王，也许李源创造了越级战记录。而他现在傲立一方，无所顾忌，在战场上晋升。

　　“狂妄，你敢杀我弟弟，给我死。”咆哮声起，飞来一尊重型机甲，身上布满层层叠叠装甲。

　　铺天盖地火云笼罩，向时空龙王裹挟，三十六米长大刀进行极限挪移，要不是此地空间结构经过巨大压力加固，恐怕一击就会搞得天翻地覆，使空间破碎。

　　这名封号天王稍稍强些，李源没有退缩，时空龙王背后闪现出四条柔和光带，身影一闪即逝。

　　从远处看，大夏龙王顶着无边热力冲了上去。

　　要知道那可是数千万乃至近亿度高温，非但没有减缓大夏龙王的攻势，反而在给龙王加速。

　　“锵！”

　　淡淡蓝光拂过，封号天王傻在原地，拖拽长刀的机甲手臂从肩膀处断裂开来，他明明把各种防御开到最大，为什么还会中招？

　　没有完，龙渊大剑喷射出炽烈蓝光，回身横扫。

　　剑太快，没人跟得上李源的速度，有封号天王惊呼起来：“时空龙王，该死的，是双重上位龙属，他根本不在原地，而是站在时间和空间彼岸出手。”

　　“锵，锵，锵……”

　　知道是一回事，能不能抵抗却是另一回事。

　　第二尊封号天王解体，机体残骸散布到时空龙王附近。

　　在场很多高手跟着打了个冷战，都说一将功成万骨枯，眼前便是活生生例子，两尊封号天王倒了下去。大夏龙王逆天而战，连晋升都显得格外另类，仿佛正于封号天王的死尸上崛起。

　　伊丽莎白可丁可卯的计算着：“老大，蓝脉冲的力量快要被你耗尽了，黑魔方正在吸收利用敌人释放的能量，还有这两尊破烂机甲，难道说图斯兰大帝在量产封号天王？”

　　“怎么回事？说个清楚。”

　　“他们每一级的提升刚好踩在底线上，死死控制成本。哼，要不是这两个家伙进入灰烬监狱有些年头了，慢慢让王座提炼出超纯度金属元素，而我们杀得又很快，否则什么也得不到。”

　　“瑰宝总有一两件吧？”李源问道。

　　“四件奇宝强行提升起来的瑰宝，只要离开能量池就会成为废物。”伊丽莎白十分郁闷，这可是封号天王啊！应该满身是宝，结果等同一团垃圾。

　　“看来图斯兰大帝走到了大夏前面，大夏给龙王注水，这谁都知道。而这位庞贝大帝，已经在神不知鬼不觉的情况下，成功给封号天王注水。将所有数据记录在案，回去交给徐夜白。”

　　“好。”伊丽莎白领命。

　　时空龙王身形猛颤，密密麻麻龙纹铭刻在身前背后空间，连头顶上都遍布烙印，正发出响声。

　　刚开始，这响声如锁链撞击，接着变得清脆悦耳，再之后如奏响编钟，串联成最华美乐章。

　　有龙影在光中游走，既美丽，又神秘，仿佛一头神龙欲破壳而出。李源福至心灵，慢慢活动躯体。只觉得身体与机甲产生玄妙联系，每个动作都贴近自然，机甲仿佛不存在，机体化作涓涓细流投入时光长河，又好像一片广大空间，包罗万象。

　　“难怪龙王在三大古国闯出偌大名头，从这一刻起我才真正踏入时空龙王的领域，先前那都是什么啊？战斗力为五的渣。”

　　要是让别人听到李源自嘲，非得砍死他不可。龙王五级之前，他便逆天而战，干掉那么多比自己强大的对手，怎么就成了渣？

　　不过，原来的时空龙王和现在相比确实很差，不说天壤之别也差不多少。而这只是数据方面反应出来的变化，真正战斗起来，李源身为机甲的操控系统“软件”可是非常先进的，对于时间和空间的掌控深不可测，信手拈来。

　　两具机甲残骸为李源晋升提供了少许助力，主要是找到王座，夺取超纯度金属元素。李源本就达到晋升极限，如今水到渠成，晋升并未花费太多时间。

　　相比龙王晋升，另一边的动静更大。

　　很多黑色秩序佣兵举起双手，将光柱中夺得的组件捧高，之后庞大力场生成，八十一道颤音扩散，好多光彩汇聚，情景蔚为壮观。

　　“怎么回事？为什么会这样？”李源惊呆了，因为他看到一颗巨大黑魔方正在生成，表面的纹理与黑魔方一般不二，那种感觉绝对不会错。

　　“主人，数据出现半秒钟混乱，之后我们看到黑魔方。也许，我们受到了蒙蔽，那些人明明说此物叫魔瓶，而且魔魅尊曾经说，你把它想成什么，它就是什么。在主人的意识中，很想搞清楚黑魔方的来历，所以在外力作用下进行自我催眠也不是不可能之事。”伊丽莎白说道。

　　“我被催眠了？有这种可能性吗？”李源神情一滞，强行收回目光，闭上双眼。

　　不知道从什么时候开始，每个人都痴迷地看向空间中央冉冉升起的黑光，而那十名封号天王使机甲背对黑光。

　　还有黑色秩序佣兵，每个人身上腾起黑雾，使黑暗能量连成一片，抵御冥冥之中的诱惑力量。

　　“太美了，它是我见过的最美宝物，没有人能和我争，没有人。”从枯海大集队伍中，猛然窜出去一道身影，有第一道就有第二道，疯狂向黑光冲去。

　　异族大军也动了，比人类更加凶猛，他们双眼变得猩红，互相残杀着扑了过去。就连母皇格里斯都缓缓驱动车架，时而停下来观望，时而加快行军速度，似乎在迟疑，又不想放弃机会。

　　“了不起。”

　　李源睁开双眼，叹道：“难怪图斯兰大帝会雇佣黑色秩序佣兵进来守卫魔瓶，因为只有身体融入黑暗能量才能抵抗负面影响，黑色秩序佣兵正好克制这种魔性力量。而魔魅尊据说擅长魅惑，所以才能全身而退，耐心等待光柱消失，魔瓶出世的那一刻。”

　　“老大，别感慨了，赶紧敲晕李铁牛，这家伙疯了。”伊丽莎白叫道。

　　“老伙计，我就知道你不会撇下我。哈哈哈，等着，我来了，老伙计，咱们说好的，要成为魔字头。”李铁牛冲出青羽守护，大踏步向黑光飞去。

　　螺纹族三姐妹在深邃之地接受过极端的考验，所以产生了一定的抵抗能力，可是她们能够束缚雷毅三人，却束缚不住李铁牛。

　　时空龙王伸手就把李铁牛抓了回来，李源吼道：“添什么乱？这里是燃尽监狱，你的机甲早已被剥夺，魔瓶可以变化成你心中最想得到的东西。”

　　“不，不是，老子还分辨不出自己的机甲？”李铁牛奋起反抗，结果被苍龙劲包裹住，想要突破而出，最起码要花费几分钟。

　　“魔瓶装的是欲望与野心。”李源看向战团。

　　那十尊封号天王任由异族大军和人类冲锋，他们使机甲背对黑光静静站立，冷漠且冷酷。

　　忽然间，魔魅尊来到时空龙王近前。

　　“呵呵，看来隐居多年，大夏又出了一位英雄龙王。”这名魔字头女封号天王全身上下透着古典美，让人情不自禁就想呵护她，甚至会心痒难耐，想要撕开她身上的衣物，粗暴的蹂躏。

　　没错，就是这种感觉，看到魔魅尊后，诱发心中毁灭欲望，想要毁去美好的事物。

　　“老奶奶，你挡住我的视线了。”李源说出来的话气死人不偿命。

　　“你说什么？你管我叫老奶奶。”效果很明显，女魔头垂到脚面的漂亮长发无风自动，就像刚刚睡醒的美杜莎，发丝舞动起来。

　　“啊哈哈，您大人不记小人过，怎么说也是活了几百年的前辈。这样，打个商量，您把青羽交给晚辈，由晚辈的兄弟李铁牛招待您。”李源说着，时空龙王伸出手去，将魔魅尊头顶上的青羽取过来。

　　“不好。”魔魅尊万万没有想到，有人能从她的头顶上拿东西，本来加着小心，进行了非常厉害的布防，可是时空龙王太邪性了，视空间阻隔为无物。

　　美丽年轻的老奶奶正要发飙，忽然发现自己落入机甲掌心，恐怖劲力构成一团封闭性力场。

　　“放我出去，你不能这样，我要夺回机甲，老伙计你等我。”李铁牛双眼变红，拎着一根大棍子就砸了过去，与魔魅尊战成一团。

　　李源轻出一口气，将夺来的青羽交给三姐妹，说道：“好好利用，真正的难关在后面，必要时把青羽磁场加载给我，不知道图斯兰失去魔瓶会多痛心。”

　　“主上要夺取魔瓶？”三姐妹觉得这个想法太疯狂，太大胆了，那可是虎嘴里拔牙。

　　“机会难得，这种东西可以做镇国之宝了，既然约定好前往无垢战场，而且戴雪儿陷入危险境地，总要搞件大杀器才安心。”李源眨了眨眼，能不能把魔瓶夺过来还不一定，主要心中有这种想法，而很多时候有个想法就足够了。

　　围绕黑光打得火热，很多高手忘记防御，上去便全力一击。

　　异族大军土崩瓦解，母皇显现出身影。她的上身如螺纹族圣精灵，下身则是镰锋族，好像多足大蜘蛛一样，身边始终有一群类似马蜂的生物袭杀，战力不容小觑。

　　“轰隆隆！”

　　庞大压力再次灌入地心磁场，很多人在疯狂中死去。李源注意到，磁场附近空间扭曲，五名昆桑族禁区存在显现出身影。

　　“轰，轰，轰，轰，轰！”

　　响声好像距离很远，昆桑族的巨无霸身体爆了开来，齐齐贡献出一身空间力量，使地心磁场开始快速转移。李源忽然大声吼道：“快，为我加持，一根半青羽，全部覆盖到机甲身上。”


第674章 魔瓶

　　青蒙蒙光色裹住机甲，李源将魔魅尊和李铁牛抛出去，向十尊封号天王守护的“黑光”冲锋。

　　“挡住他。”封号天王怒吼，发动全力攻击。可是时空龙王的速度太快了，见缝插针般穿过层层攻击浪潮，向黑光捞去。

　　“蓬”的一声轻响，火星直冒。

　　李源感觉自己捞到了什么，赶忙展开身形向黑色秩序佣兵阵营冲去，手臂穿梭而过，将五支青羽抓到手中，顺势挪移开去。

　　“该死的，这个大夏龙王是混蛋。”黑色秩序佣兵的五伯气得直跺脚，他命人去抢夺对方的青羽，结果反过来被抢，十尊封号天王就像反应迟钝的提线木偶，根本跟不上龙王的速度。

　　就准你抢人家，不准人家抢你，哪有这种道理？五级时空龙王太过不凡，转了一圈便把该拿的好处全部拿到手，令李源没有想到的是，当他拿到魔瓶的一瞬间，智者之书起了剧烈反应。

　　“主人，快把魔瓶交给智者之书镇压。”伊丽莎白十分急切地说：“这东西绝对是祸胎，难怪图斯兰大帝只派来十二尊破烂封号天王守护，它的侵蚀力量太强，对机甲没有好处。”

　　天璇忽然叫道：“不，不是交给智者之书镇压，是从智者之书上撕下一张书页，暂时将其封存起来，等到离开灰烬世界，立刻远程传送到零学园。”

　　“怎么会这样？”李源面色变了变，却没有半分迟疑，赶紧在天璇的帮助下，从智者之书上撕下一张书页，将快速膨胀的黑光封存进去。

　　书页消失，黑光却仍在，要不是黑光慢慢向内收缩，李源差点以为智者之书的书页失效了。

　　当黑光收缩到三米大小，便停了下来。与此同时，地心磁场碎裂开来，令人心悸的力量向内狂涌，瞬间呈现出一条通往外界的通道。

　　“通道？”地心磁场内的幸存者们看到通道，恨不得一头扎进去。

　　由于李源插手，母皇格里斯没有死，还有一些真正高手，当黑光被限定住的一刹那，他们便醒转过来，有些茫然地看向四周。

　　然而，图斯兰大帝安排的真正守护者出现。

　　巨大光影从通道外面伸入磁场，那应该是一条机甲手臂，突破所有空间限定，以一种常人无法理解的恢弘气势降临。

　　面对如此威压，李源没有躲避，反正迎头而上。

　　“他疯了吗？他以为自己是谁？”

　　封号天王们略微心安，他们最怕这名大夏龙王有什么办法穿越地心磁场回到灰烬世界，那样他们将不得不追过去，也许再等百年才有机会“出狱”。

　　“这样最好，霍华德大人拿到魔瓶，我们可以安然离开。”

　　在场大多数人都以为李源完了，心中冷笑：“就算你能战胜封号天王，难道还能与神圣天王较量？那是截然不同的层次，看来狂妄自大要不得，大夏龙王不能认清自己，死了也活该。”

　　“轰”的一声令地心磁场破碎速度加剧，覆盖住时空龙王的青色磁场化作漫天晶莹，从高处慢慢洒落下来，得益于青色磁场守护，巨大机甲手臂形成的光影正好轰在龙头的双角之间。

　　大夏龙王的机甲没有像想象中那样解体，反而释放出恢弘光色，同样有一条手臂探出，庞大光影来回撞击，那是神圣天王的威压。

　　“啊！怎么可能，这尊龙王机甲身上隐藏着神圣天王。”有人看出端倪，尤其黑色秩序佣兵和那十名残次封号天王，只觉得今天这一局扑朔迷离，已经超出他们的掌控，不知道接下来还会发生何种转变，希望图斯兰大帝还有后手。

　　“哈哈哈，小龙王，你不错，老夫欠你一份天大人情。”

　　随着笑声，地心磁场中央出现一座金字塔，当所有人望过去，只见金字塔解体，分解出好多细长的菱形金属柱，当所有菱形金属柱绽放光芒组合到一起，形成一副金色铠甲。

　　不错，仅仅是一副铠甲。

　　这副金色铠甲仿佛套住一团黑暗，在黑暗之中偶尔有红芒迸发，李源只觉得一阵惊悚，因为那黑暗才是机甲本质，机体居然被黑暗能量完全同化。

　　“什么？老匹夫，你居然活了过来。”声音源自时空龙王头顶，在龙角之间显现出一口枣核状水晶棺。

　　“秦揽雀？你是秦揽雀。”通道之中传来话音。

　　“霍华德，图斯兰的走狗。告诉我，歌德在哪里，我要找他算账。”秦揽雀发飙，枣核水晶棺射出亿万毫光，全部刺向通道。

　　三尊神圣天王较量，时空龙王手中托着魔瓶，李源就感觉空间正以超高频率震动，地心磁场已经不复存在，所有人看到了星空。

　　“出来了，我们出来了。”

　　“异族兄弟们，愣着做什么？趁着还有命在，快跑。”

　　“天高海阔任遨游，抢不到图斯兰大帝留下的宝贝，能获得自由也不错。”

　　经历乱战，幸存下来的高手们四散奔逃，异族也有不少厉害人物活了下来，他们用尽全力向远方太空站跃去。

　　只要抢到飞船离开堪培拉星系，以他们的能力自然可以很好地活下去。再不济，也要潜入往来的货运飞船，搭顺风船离去。

　　李源暗中通知狮二：“趁着混乱赶紧去五号行星海，进入千沙群岛的海沟，那里有事先安排好的水下库房，多臂人负责接应。魔魅尊愿意一起来，就带上她。不愿意去，就尽量摆脱她。”

　　“快，通知三号行星和四号行星所有特战部门出动，给本座干掉这些漏网之鱼。”太空指挥塔下达命令，如果让这些逃犯进入人群，造成非常恐怖的大破坏，好多人都会背黑锅。

　　四散奔逃的放逐者，凶残的异族生命，看样子堪培拉星系要乱上一阵。李源双手手背亮起零学园校徽符号，意识突然被拉入智者之书。隐隐约约看到曾经送回学园的黑色石像，她好像睁开眼睛，正在微笑。

　　“孩子，做得好，有了这只魔瓶，可以使零学园镇压的天牢重新稳固下来。”

　　话音微顿，传来笑声：“呵呵，按照校规呢！学生成绩出色，理应得到奖励，正好学园封存着一些躯壳，好像对你很有帮助，都用来做奖励吧！不要嫌少哦，这只是额外奖励，学园会记住你的好。李源，目前你在学园的名次排在第九十三位。嗯，进了百人榜，要继续努力。”

　　“百人榜？零学园还有百人榜？图斯兰大帝搞出来的魔瓶这么差？”

　　李源一阵挠头，他早就认定零学园神秘，结果一次又一次超出想象极限，尤其上次送回黑色石像后，整个学园好像活了过来，有了生机，甚至产生了“智能”。

　　被书页暂时封住的黑光变淡，空间波动扩散。神圣天王霍华德大为吃惊，秦揽雀和老疯子也不敢置信，居然有人在他们的眼皮子底下，把这样一件镇国器物拿走，李源到底是什么来头？

　　送走魔瓶之后，智者之书喷发出次元空间力量，伊丽莎白兴奋的大叫起来：“太好了，晋升成为五级龙王之后，苍龙劲的级别迅速降低，这可是时空龙王的根本力量，不知道零学园给的奖励能不能提升到十级大圆满。”

　　李源笑道：“净想美事，苍龙劲本就比游龙劲高级，不要说十级大圆满，我有种感觉，就算达到五级，都是很了不起的一件事。”

　　“有志者，事竟成，零学园给的奖励岂会平凡？”伊丽莎白眨了眨眼，颇有自信。

　　“不，你把魔瓶送去了哪里？”霍华德的声音高了八度，挥手就要攻击时空龙王，却被金色铠甲挡住。

　　秦揽雀哈哈一笑，说道：“臭小子，你敢算计我？过后再找你算账。老东西不是善类，想他还你人情，下辈子都不可能。赶紧离开，否则把我甩出去也不解决问题。”

　　李源没有迟疑，转身便走。

　　“咦，小子，有我在为你做主，秦揽雀不怀好心，你要去哪？”金色铠甲忽然出手，确实如秦揽雀说的那样，老疯子就是一条毒蛇，把他救出来未必有好处，他对李源感兴趣多过报恩。

　　“前辈，后会有期。”

　　李源才不傻呢！零学园把魔瓶给吞了，无论图斯兰大帝一方，还有这个老疯子，都想拿住他。

　　秦揽雀也是祸害，不过两害相较取其轻，把这家伙带回零学园，说不定有机会将其镇入天牢。

　　“圣天使，绿鼎石，蓝脉冲，逆玉，全面加持。”李源开启八大限位，时空龙王背后展现出四对虚蒙蒙翅膀，接着时间流速产生异变，机甲脚下踏出蓝色步伐，仅仅走出去三步便不知所踪，连神圣天王都探测不到具体方位，只能依稀感应到大夏龙王进入堪培拉星系五号行星。

　　“三件半神宝，一件神宝？”霍华德暴跳如雷，五级龙王而已，他又不是没杀过，可是有神宝的龙王啊！将这个小龙王放逐到灰烬监狱之前，难道就没有人知会一声，对方有神宝？

　　库尔马大公爵府的人知道李源有神宝，却并未外传，府上高手想找机会吞掉李源的身家。谁知小龙王进入堪培拉星系，便陷入其中，更惊动了皇帝陛下，直接下令将其送入燃尽监狱。

　　更加料想不到的是，时隔半年，李源冲了出来，实力踏上新的台阶。只要他想走，神圣天王都拦截不住。


第675章 离开堪培拉

　　转过天来，堪培拉的紧张气氛仍在。

　　“这里是关于第三行星黄鹂大厦的最新报道，就在昨天，太空出现空间裂口，现在我们可以肯定，是燃尽监狱的犯人冲了出来。”

　　光屏一闪，播放昨天的远程观测画面，重要细节已经被删掉，主要锁定那些异族，画面很快转回黄鹂大厦，只听记者说：“其中五十八名异族从天而降，落在黄鹂大厦的楼顶，之后他们攻击大厦安保系统，在一名叫母皇的可怕异族领导下，给大厦造成非常重大的人员伤亡。”

　　画面分为左右两幅，左边是监测器昨天拍摄到的异族入侵黄鹂大厦画面，右边则显示出现场直播画面，给近前几处破坏现场进行十几秒钟特写。

　　“大家看到了，这些异族具有很强的攻击性，他们非常残暴，试图挟持大厦工作人员。幸好黄鹂大厦的第三百六十三层租借给军方能源机构办公，在这一层异族遇到阻碍，有工作人员持有机甲使用执照，当场击毙二十三名异族。之后，将这些异族逼往仓库区，全力进行击杀。”

　　画面再次转换，进入主播间，主持人罗列出相关文件，说道：“根据很久以前堪培拉星系制定的法规，这些从燃尽监狱冲出来的放逐者享有赦免权。也就是说，他们不再是犯人，已经自动转变成帝国正式公民。可是，很抱歉，个别异族非常张狂，他们不相信我们星系的法规。”

　　忽然，主持人看向主播间大屏幕，说道：“刚刚接到消息，总人数多达三千二百三十八人的黑色秩序佣兵，他们接受了特赦令，愿意成为帝国合法公民。令人没有想到的是，帝国专门处理各种棘手事务的第十九局伸出橄榄枝，愿意给这些黑色秩序佣兵提供工作机会，让他们为帝国事业尽一份力。第十九局的契尔南局长说得好，英雄不问出处，黑色秩序佣兵一直被认定为地下佣兵的王者，他们的素质可想而知。而我们十九局有信心，用好这样一把双刃剑。”

　　“非常厉害的局长。”主持人笑道：“嗯，他很年轻，很干练，听说这位十九局新上任局长是帝国古老的契尔南家族成员。不过，直接使用家族姓氏倒是非常少见，三千二百三十八名原黑色秩序佣兵成员有了去处，他们能否在全新岗位上做好工作，让我们拭目以待。”

　　堪培拉九号行星的轻轨电车上，新闻播报完毕后，卷发美女冷笑：“呵呵，不容易，狗腿子终于转正了。黑色秩序佣兵在灰烬世界蜗居百多年，洗白进入十九局，真亏他们做得出来。”

　　“契尔南？怎么会是契尔南？”黑发男子皱了皱眉。

　　“兄弟，你认识这个契尔南啊？画面只有一个经过处理的侧脸，像是十九局这种部门，自然是越少露脸越好，你怎么会和人家局长扯上关系？”身形魁梧的金发碧眼男人好奇问道。

　　“这个人不简单，曾经在我身边呆了半年，要不是我还保留着一点基本戒心，恐怕会被他给算计死。也许，他是契尔南大帝本人。”

　　“什么？契尔南大帝本人。”卷发美女发出一声惊叫，诡异的是，别人听不到她的叫声。

　　“不是吧！大姐，你可是魔字头，等你取回机甲，还怕谁啊？我和李源要躲得远远的，免得被你吃掉。”大汉慢慢挪动脚步，尽量与美女保持距离。

　　“切，胆小鬼。”卷发美女的目光变得犀利，看向黑发男子，说道：“李源，你到底把魔瓶藏在哪里？那东西对机甲有损害，你拿去也没用，倒不如在我这里交换一些稀有资源，姐姐还能亏待你？呵呵，要不然，给姐姐做小情人好不好？我们各取所需嘛！”

　　“姐，你是我亲姐还不成吗？魔瓶真不在我手里。”

　　“骗鬼呢！姐姐亲眼看到你封住了魔瓶，之后狮二逃窜的时候，感受到一股空间波动，波动尽头与封住魔瓶的力量同源。小家伙，给我老实些，姐姐可是女魔头来着，你去帝国北方打听打听，至今听到我魔魅尊的名号，都会吓死一批人。”

　　“嘿嘿，魅姐，不如你加入天狼军吧！我们这吃住免费，分配战利品时优先考虑您，还有很多福利。比如说打响名头后，肯定给你做后盾。”

　　“少转移话题，姐姐我我行我素惯了，不想给自己套枷锁。”美女正要威逼一番，电车忽然轻轻晃动一下，令三人面色陡变。

　　“这么说魅姐对加入天狼军不感兴趣喽？缘分尚浅。也好，把您这尊大神引入军团，我未必承受得起，那么就在此别过。”

　　“哼，我对天狼军不感兴趣，对你却很感兴趣。十八天后，到南斗星域覆霜城接我，你不是说要到无垢战场走一趟吗？很久不去那里了，我跟你过去。”

　　亮光一闪，卷发美女消失不见。

　　“兄弟你真倒霉，被女魔头缠上了。我跟你说，你和她不适合，首先年龄上就差好多，也许会有严重代沟。不如便宜哥哥我，我就喜欢比我年龄大的女人。”

　　“呃，魔魅尊做你祖奶奶的祖奶奶都够岁数了，哥哥真重口，小弟拜服。”声音刚落，二人化作亮光消失。

　　五名黑衣人挤过人群，走到三人刚才站立的地方，急忙按住太阳穴说：“不在这里，有淡淡的空间波动残留。被骗了，赶紧在他们上车的地方进行搜索。”

　　与此同时，有一艘黑色货运飞船从九号行星起飞，李铁牛看向屏幕，问道：“兄弟，你真把靳天哥他们三个留下啊？万一被查出来怎么办？”

　　“放心，官方正在不遗余力淡化此事，你看堪培拉星系媒体的反应速度就知道，言论远没有我进入燃尽监狱前自由。而且十九局介入进来，以契尔南的精明，我想他不会随意逼迫那些躲藏起来的放逐者，只要这些放逐者甘于平静，便不会去刺激他们的神经。”李源淡淡一笑。

　　“说得有道理。”李铁牛挠了挠脑袋，转过身去，看到螺纹族三姐妹呲牙一笑。

　　六根青色羽毛躺在特制金属平台上，其中有一根短了半截。多臂人正在固定机组，地面并排摆放着数以百计迷你金字塔。

　　李源讲道：“这些小金字塔是由克尔玛合金打造而成，里面是空心的。辛苦你们三人，用青羽帮它们扩展出磁场空间，并且进行恒定。”

　　“遵命。”三姐妹俯身行礼。

　　李源点了点头，向飞船货舱走去。

　　时空龙王躺在货舱内，伊丽莎白见到李源进来，兴奋地说：“老大，我说什么来着？零学园出手岂会平常？智者之书到现在还没有完成传输，苍龙劲已经达到四级百分之九十九。”

　　“别高兴得太早，你确定零学园与智者之书建立的传输通道无法被外界察觉吗？听魔魅尊的语气，她似乎窥探到一些空间波动。”

　　“那个卷毛老女人是很敏感，不过不要紧，只是在建立传输的最初几秒钟，才能被厉害人物感受到波动，如果真的那么明显，堪培拉星系的神圣天王早就找上门来了。”伊丽莎白说道。

　　“也对，零学园的远程传送技术非常深奥，就连我站在智者之书附近都无法破译，更不要说在远方感应了。”李源说着，已经来到时空龙王的头顶龙角处，问道：“他还没有动静吗？”

　　“老实着呢！气息全部龟缩在水晶棺内。我觉得秦揽雀很怕那个老疯子。不过，还是要小心这个家伙，神圣天王没有一个好东西。”

　　“呵呵，他老实些也好，免得还要费口舌。”李源抱起肩膀，边思考边说：“我打算把魔魅尊带上，活了几百年的老女人和活了几千年的老男人一定很有共同语言，他们彼此制衡，我能清静一段时间。不知道徐夜白那边的进度如何了，半年时间不算短，也不算长。对了，五级龙王之上还有瓶颈期，机甲核心芯片有没有提示具体的晋升标准。”

　　“提示了，五级龙王之后，达到瓶颈期顶端，便是巅峰龙王。以主人的雄厚底蕴，每两个月在调制巢洗练一次，将磁场淬炼过的体质巩固住，基本上就可以走完流程。其他方面由我慢慢推进，肯定与主人的身体同步提升。难点就在瓶颈期的圆满状态上，需要中和空间风暴形成的空间断层，空间褶皱。通过中和那些扭曲的空间结构领悟空间真谛，或者走出一条属于自己的路。”伊丽莎白说得含糊其辞，不是他不想说明白，是他也不清楚那究竟是何种状态。

　　“有点意思，中和扭曲的空间结构，那不就是给宇宙疗伤吗？”李源眼前一亮，感觉突然间抓住一丝灵感，仔细想来却又全然不得要领。

　　“主人，我要全力收敛波动了，前面是离开堪培拉星系最后一道关口。”时空龙王双眼亮光熄灭，机体失去金属光泽，好像尘封多年的机甲残骸。

　　李源盘坐下来，船上所有人得到提醒，螺纹三姐妹暂时结束手头工作，操控金属网罩住青羽。

　　多臂人进入隐藏在舱壁内的特制液氧舱，注射昏睡剂，之后关闭舱门，隔绝所有生命气息。

　　就这样，热热闹闹的飞船沉寂下来，喝得醉醺醺的船长，鼻子动了动，好像闻到一种怪异的香味，之后睁开惺忪睡眼，对着光屏干嚎道：“什么声音，你们这帮懒鬼不知道做事吗？给我把声音关掉。”

　　“船长，到关口了，要接受检查。”以最便宜价格雇佣的年轻大副说道。

　　“检查你妈呀？老子是关口巡逻长的大哥，让我和他们说。”酒鬼船长骂骂咧咧，晃着昏昏沉沉脑袋拨通了一串通讯密码，只用了五六分钟，飞船顺利驶过关口，向航道快速飞去……


第676章 还差三件

　　南斗星域覆霜城是一座太空大城，这座城建在一块挖空的超级庞大坚冰内，将入口封住，便隔绝了太空环境，再构建出一些低温生态系统，倒也适宜人类。

　　飞船抵达的时候，覆霜城已经进入深夜，用来做太阳的核子熔炉完全冷却下去，城中银装素裹，很多建筑物爬上了一层白霜。

　　李源和李铁牛下了飞船，沿着码头上的小路向前走去。

　　这条小路弥漫着霜雾，等闲人看都看不到。淡淡涟漪在脚下铺展，走出去百余步便来到一座城堡大门前，蹲伏在四周的石像忽然燃起蓝色目光，使整个城堡显得既幽暗，又深沉。

　　“二位尊贵的客人，请随我来。”不知道什么时候，身前出现一名管家打扮的老人。头发打理得一丝不苟，虽然微微躬身表示尊敬，但是面容带着优雅，仿佛一名正要参加舞会的贵族。

　　李源微微点头，随着管家穿门而入。作为时空龙王，当他站在大门前的一刹那，就发现大门只不过是摆设，想要进入城堡另有空间通道。

　　大厅渐次亮起灯光，沿着鲜红地毯向前，身穿武士服的机甲王跪伏在地毯两旁，一级和二级机甲王尚能保持恭敬，将头深深的低了下去，到了三级机甲王这里，感受到桀骜不驯目光。

　　再向前走，每走五步便会遇到两名四级机甲王，之后是五级机甲王，再之后是座天王，他们即便跪着，也握紧拳头，骨血铮铮作响，产生层层威压。

　　让天王跪拜迎接一名龙王，这是奇耻大辱。

　　然而，李源一路走得风轻云淡，视威压于无物。当远远看到宝座，红地毯两旁跪伏着圣天王。

　　既为圣，那是何等存在？他们心性高傲，怎能任由一名龙王打面前经过，身前背后亮起华丽光晕，更有一环环辉光扩展，形成阻隔力量。

　　“哼。”李铁牛冷哼一声，眼中全是不屑。连他都惧怕李源，这些圣天王不老老实实跪着，还想伸伸手是怎么的？自取其辱。

　　李源并未停下脚步，甚至连龙威都没有放出，他就那样淡然地走了过去，把圣天王身体播撒出来的辉光当成灯光。

　　“铮铮，铮铮，铮铮。”

　　光晕崩碎，辉光消散，两旁跪伏的圣天王大惊失色，脚下大理石地砖出现大片裂痕，心中发出惊呼：“天啊！这是五级龙王吗？或者是隐藏气息的天龙王，难怪尊上摆下这种阵势迎接。”

　　再向前是八名大天王和四名大圣天王，他们毕恭毕敬站在两旁，并未跪拜迎接客人，正饶有兴趣的打量李源。

　　魔魅尊坐在宝座上，手中拿着一只水晶杯，光束从高处照射下来，让水晶杯内红色酒液显得更加鲜红，就像鲜血一样。

　　“小家伙，你真有胆量，居然敢来覆霜城。”

　　“在我眼里，覆霜城而已，想来则来，想走就走。”李源摇了摇头，笑道：“不过，不愧魅姐经营的地方，除了这些高品质手下之外，还有许多门道，令我大开眼界。”

　　不等魔魅尊说话，就听有人狂叫：“想来就来？想走就走？你把覆霜城当成什么地方？区区王级大言不惭，对我等天王不敬，应该削成人棍放在覆霜城入口，让你承受百年冰冻之苦。”

　　“唉！”

　　李源轻叹一声，只见出言不逊者被轰飞出去。这个棒槌还没有明白过来是怎么回事，就觉得眉心刺痛，大天王级机甲和王座一起落到大厅内。

　　还好地方不算小，机甲挤破一面墙壁便停了下来。无论大圣天王，还是大天王，身体无法遏制地打了个激灵。这是吓的，太可怕了，没人看清大夏龙王是如何把空间痕挖出来的。

　　李源面色变冷，看向魔魅尊，说道：“魅姐，不如咱们打上一场，我输了，以你为尊，如果你输了，这些人全部签订死契，向我效忠。”

　　“什么，死契？”众天王齐齐变色。

　　要知道他们在魔魅尊手下效命，也不是人人签订死契，那是用机甲来发誓，将身家性命完全交到对方手中。而且立下死契，未来晋升之路便堵死大半，很难再有成就。

　　魔魅尊紧咬嘴唇，只觉搬起石头砸了自己的脚，她为了搞清楚图斯兰大帝当年的布局，毅然犯险进入燃尽监狱，与机甲失去数百年联系，回来之后力量降下去不少，东西却没有到手。

　　都是这个叫李源的小鬼，怎么就那么狂，怎么就那么傲？敢以五级龙王之姿向她提出挑战。

　　“不对，你到底是借了谁的势？”

　　魔魅尊心头紧缩，她忽然感受到一股气息，有些尖锐刺耳地叫道：“在地心磁场时，我好像看到龙头上悬浮着一口水晶棺。对，就是水晶棺，有力量泄露而出，挡住了堪培拉星系的神圣天王。”

　　“呵呵，魅姐可真是后知后觉，不枉我苦心给你提醒。”李源笑了，轻松写意的说：“想不到以魅姐的程度，也会受到影响。有人不想泄露行踪，恐怕只有神而圣之存在，才能记住他。”

　　“嘶。”魔魅尊倒吸一口冷气，只觉得浑身轻轻颤抖，想到李源收起来的魔瓶，如果不是神圣天王在背后撑腰，又岂会成功？更加不会如此狂妄。

　　可是问题随之而来，李源似乎在给她提醒，甚至有意与她联手。有神圣天王撑腰，为什么还要找她？难道说……

　　能够成为封号天王之中的魔字头，心机自然不差。

　　回想枣核水晶棺的状态，魔魅尊抿嘴笑了起来。她知道李源为什么要找她了，那真的是一口水晶棺，神圣天王已经入墓，完全不复全盛时期风采，实力大打折扣，却妄想控制时空龙王。

　　只要等她恢复过来，也许有机会得到一尊神圣天王级别的机甲。这是合作，亦是一种她这个阶层无法抗拒的诱惑。

　　从封号天王到神圣天王如同一条断路，哪怕有一丝机会仍能向上攀升，她又岂会孤身一人冒险进入燃尽监狱？实在是看不到希望，才会如此。

　　与魔瓶相比，入墓的神圣天王反而更有吸引力。

　　魔魅尊笑盈盈地看向李源，非常风骚的说：“小坏蛋，就会欺负姐姐。想用姐姐的人，只管支派就是。说起来我有四分之一大夏血统，咱们可要好好亲近一番。想姐姐怎样帮你，直说。”

　　老奶奶级人物冲着你撒娇，是个人都受不了。

　　李源浑身直起鸡皮嘎达，恨不得一脚把正犯花痴的李铁牛踢过去，让他们魔对魔，滚床单去。

　　“呵呵，那我就不客气了，想找些东西。”李源历练多年，脸皮厚度也不是盖的，处心积虑让伊丽莎白准备好，为魔魅尊展示神圣天王的气机，除了想与这位女魔王联手外，还想从她那里淘点东西。

　　成名数百年的人物，手中积累的资源必定丰厚。虽然没有见到徐夜白，但是藩篱海那边已经传来消息，与水家的交换十分顺利，水无邪又是个得力的，撒出去大把财货之后，祭品收集进度大为提升，如今已经达到百分之九十九，就差最后三件祭品，便可以让鱼安雅全面复苏。

　　本来鱼筝明没有想过让妹妹这么快醒过来，原本定下的计划是五年，可是萧萧偏偏被噬心人侵入大脑，只有借助调理师的调养能力，与阴阳龙王的平衡手段，方能完美解决萧萧的问题。

　　最后的百分之一进度很难，所差的三件祭品分别是硅基茯苓软膏，万载存续辐射毒水，以及所有封号天王视之如珍宝的恒星核心出产的炽天冰晶。

　　李源来见魔魅尊，正是存了些许希望，想要从她这里搞到所需。

　　“简单，把库房打开，任由源弟挑选。”魔魅尊故作大方地说道，将杯内鲜红酒液一饮而尽。

　　“不忙，魅姐先看看我的清单，我也收集了一些珍品，希望与您交换。”李源深知像魔魅尊这种人不喜欢吃亏，就算暂时吃亏，也会想方设法找回来。表面一套，背后一套，倒不如把所有事情放在明面上，哪怕自己吃亏一些，只要能得到祭品，即便不是最后三件也有大用处。

　　“哦？管家，既然源弟有这个心思，你来好好鉴别一下，看看源弟收集的珍品。”魔魅尊微微翘起嘴角，认为自己已经掌握主动，而她真若染指枣核水晶棺，没有必要把关系闹僵。

　　二人心照不宣，都有妥协的意思，为的无非是更大好处。而李源击飞大天王，就像没有发生的事情一样，自动被遗忘到脑后。

　　魔魅尊纵横期间，通过巧取豪夺，积攒下丰厚身家。李源惊奇的发现，很多核心祭品她这里都有存货，而万载存续辐射毒水，魔魅尊手头竟然有一批成色不错的存货。

　　“赚到了。”李源按下激动心情，与老管家商谈起来，在他所提供的清单上，可没有标注出最后还差的那三件祭品，为的就是混淆视线撞大运。

　　显然，这运气不错，而李源留在手中的财货都属于精品，里面颇有几种绝迹资源，是魔魅尊急需之物，最后双方更商定，为李铁牛选一尊魔主系列机甲，以便重修。

　　李源是想李铁牛往龙王这条线上发展，可是这个夯货念念不忘魔字头，看魔魅尊双眼炽热。

　　然而，就在李源从城堡回到飞船之后，耳边忽然响起笑声：“哈哈哈，李源，你不会以为找来一个实力倒退的蠢女人就可以把我吃掉吧？在神圣天王面前做手脚，你很蠢，而且蠢得让我吃惊。”

　　“是吗？”李源像是早有准备，闪身走入飞船货舱。


第677章 祭炼神圣天王

　　飞船货舱内摆放着三百三十三座迷你金字塔。

　　这些金字塔大约一米高，表面呈绿色，像是一层锈迹。细看才发现，所谓锈迹是非常纤细的能量回路，密密麻麻汇聚到一起，使金属表面显得斑驳。

　　除了金字塔外，远近搭建起十八座金属高台，有各色光团高高悬挂在高台上空。

　　“咦，天龙王复苏仪式？”秦揽雀在李源的空间痕内，竟然能窥探到外面的情景，让李源对神圣天王的认识又增长一层，既神且圣超然物外，其目光已经不受任何空间限制。

　　“呵呵，实不相瞒，这可不是正儿八经的天龙王复苏仪式。”李源笑问：“秦前辈还没有告诉在下，为什么一直跟着晚辈，我只是渺小的龙王，在您这种人物面前，实在上不得台面。”

　　“小子，不要妄自菲薄，你这种程度如果上不得台面，那么像我这样的老家伙，恐怕真的要考虑身后事了，而不是想着再逞一世英豪。”秦揽雀话音一转，冷声冷气说道：“不过，我们神圣天王久不临世，很多人已经忘记了尊卑之分。就像你，狂妄自大，竟然想要与神圣为敌。”

　　令秦揽雀没有想到的是，李源开口就骂：“尊卑你妹啊！我狂妄自大？把一口破烂棺材压在别人的头顶上，还说别人狂妄。就你这种老杂毛，神圣个屁。”

　　“嗡”的一声爆响，青色磁光流转。

　　三百三十三座迷你金字塔同时发力，硬是在货舱内开辟出一片独立空间。

　　李源已经将时空龙王召唤出来，并且进入核心舱。苍龙劲化作银色匹练，向压在龙角之间的枣核水晶棺疯狂冲击，响起噼里啪啦噪音。伊丽莎白瞄了一眼刻度表，就见已经上升到八级的苍龙劲迅速向下跌落，尽管有心理准备，仍然觉得很心痛。

　　这苍龙劲提升不易，如果不进行降级式消耗，可以使战力恒定在一个非常霸道的层次。进行降级式消耗，爽是爽，突然爆发的威力至少提升上去数十倍乃至百倍，但是这样做不划算。

　　也是没有办法，神圣天王压制，要不是零学园传递过来庞大次元空间力量，使苍龙劲从低端提升到八级，李源也不敢有什么想法。

　　“昂！”

　　仿佛巨龙咆哮，死死咬住水晶棺。

　　也就几秒钟时间，货舱内搭建的十八座高台上，各色光团开始剧烈燃烧。数不清奇异能量从高台上垂落而下，渗入迷你金字塔表面篆刻的能量回路，使一系列增幅效果叠加，从而达到燃能奇效。刚开始的时候辉光乱窜，接着空间结构发生变化，使能量传递和燃烧有了秩序。

　　“不好，你这个小王八羔子。”秦揽雀爆了句粗口。

　　堂堂神圣天王纵横世间千年之久，如果状态良好，没有把自己和机甲封入水晶棺，自然不怕李源构建的阵势。可是，该死的小龙王正是欺他状态不佳，也料定他未必有胆量从水晶棺内走出来，所以改造天龙王复苏仪式，把秦揽雀当成祭品来燃烧。

　　“蓬，蓬，蓬，蓬……”

　　独立空间内，显现出亿万道虚纹，正好交汇到时空龙王头顶上。

　　李源大声吼道：“时间逆差！”

　　时空龙王被一座绿色大鼎的光影笼罩进去，紧接着四面八方汇聚而来的虚纹爆闪，绿鼎内时间变慢，鼎外时间变快。

　　仪式上所有祭品在二十几秒钟内燃烧个干干净净，而苍龙劲显得格外绵长，挡住了秦揽雀的反震，使浩大宇宙规则作用于水晶棺之上。

　　“嗤，嗤……”

　　乳白色火焰熊熊燃烧，水晶棺好似干柴。

　　“李源，你是嫌自己命太长。”秦揽雀怒了，李源这是在拿他当祭品进行熬炼，不知道哪个混蛋设计的仪式，极端刚劲猛烈，完全不考虑承载极限。

　　仪式出自鱼筝明之手，与普通的复苏仪式不同，当能量汇聚到一起，确实刚猛霸道到极致。

　　如果换做普通天龙王，使用这种仪式，那不是复苏，而是自杀。放在鱼安雅身上则不同，她是阴阳龙，修的是平衡之道，任你能量再霸道无匹，经过阴阳变也要化为柔风细雨，所以越霸道，效果越佳。

　　李源依靠智者之书，对仪式做了一些改动，非但没有减弱其中的霸道和凌厉劲，反而在原来仪式的基础上，额外消耗祭品增加威力，让枣核水晶棺作为中转站，先去承接其浩浩神威。

　　恰恰因为仪式出自鱼筝明之手，那是宗师级人物，距离大宗师仅差半步之遥，说是精算师的祖宗也不为过。因此秦揽雀再厉害，也无法转变仪式的力量，甚至他自己成了一件关键祭品。

　　隆隆之音响彻空间。

　　“怎么可能？”秦揽雀惊骇到无以复加地步，正有一股匪夷所思力量剥夺他的生机，就算他身在水晶棺内，也无法完全屏蔽这种力量。

　　“苍龙劲，给我封锁空间。”李源并未懈怠，更疯狂的倾吐劲力。

　　苍龙劲作为时空龙王的基础力量，对时间和空间具备很强的镇压能力。秦揽雀既然躲在枣核水晶棺内，经过封锁之后，他再也别想隔空出手，除非自己把水晶棺打碎。

　　“不，混蛋，你这是逼本座玉石俱焚。”

　　秦揽雀绝非平常人，他突然意识到，把李源看轻了，同时把自己看得太高。既然这小子具备击杀封号天王的战力，甭管封号天王有多少水分，也甭管李源使用了多少件半神宝，逆天到这种程度难道还不值得他引起警惕吗？

　　有些人高高在上太久，即便状态不是很好，也记不得曾经如履薄冰的奋斗阶段了。站在那么高的层次上，谁会担心被一只蚂蚁绊倒？只不过，今天踩的不是蚂蚁，而是一条小蛇。

　　蛇虽小，却带着难以估量的毒性。

　　生死时刻，无论何种生物，都会爆发全部潜能求存。秦揽雀对李源充满戒备，要不然他不会知道李源与魔魅尊联手，可是他的错误在于不够重视，应该将李源当成大敌来看待。

　　也是二人级别差得太多，使秦揽雀蒙蔽了双眼。

　　在秦揽雀的认知中，时空龙王再逆天，能够勉强够到封号天王的层次就已经很可以了，怎么敢生出触碰神圣天王层次的想法？

　　是啊！怎么敢？

　　然而，世间没有绝对，李源正确就正确在他有心算无心，不惜动用手头全部资源，要为自己的小命买保险，去见魔魅尊只不过是个幌子，真正的杀招由螺纹三姐妹和多臂人在货舱内做准备，搞的就是神圣天王。

　　话又说回来，如果秦揽雀不发作，李源会慢慢做准备。如果发作，就是今天，把枣核水晶棺当成祭品，只要能剥夺出东西来，肯定大赚。

　　伊丽莎白叫了起来：“老大，感受到了吗？您那悲催的寿命系数正在发生变化，由可怜巴巴的负值，正向正值大踏步迈进。”

　　“哦？你能感受到寿命系数吗？我一点感觉都没有。”李源皱了皱眉，除了感觉身体稍稍变轻盈以外，他真的一点感觉都没有。

　　“龙王五级多多少少可以获得一点知天命能力，要不然那么多巅峰龙王，为什么不尝试晋升天龙王呢？是因为他们不敢，没有特殊造化，没有可供燃烧的悠久寿命，或者晋升后就使用复苏仪式的资本，晋升既绝路，晋升既死亡，除非玉石俱焚，否则都不愿意踏出那一步。”

　　听到伊丽莎白的解释，李源点了点头，有些贪心地问：“就寿命系数这一项吗？这仪式如果全面生效，机甲应该也可以得到好处。”

　　“呵呵，我亲爱滴主人，您就知足吧！我所说的寿命系数，正是把机甲计算在内，别看主人的寿命系数在负值区间，只要不动晋升天龙王的念头，同样可以活很长时间。可是一旦向上挑战，生命力就会全面崩溃。从某种程度上来讲，机甲已经成为主人的一部分，所以仪式的效用很完美。我只是担心秦揽雀，这个家伙一定会发疯般向外突破的。”伊丽莎白有些害怕。

　　“那就要看他给自己准备的水晶棺够不够坚固了。”李源眼含厉色，他不是面团，任由别人随意搓捏，而没有感觉。秦揽雀在机甲头顶上已经呆了好长时间，随着时空龙王晋升，其戒心越来越强，尤其将魔瓶送入零学园，隐隐感受到一丝杀机。正所谓先下手为强，恐怕等不到回转零学园那一刻了，索性“摊牌”。

　　即便摊牌，也是被逼的，而且赌性不小。

　　李源在赌鱼筝明设计的仪式好不好用，在赌自己对时间的把握够不够精纯，在赌水晶棺能够拦截秦揽雀多久。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　枣核水晶棺内部响起沉闷轰鸣，棺盖要被顶起，却被苍龙劲和祭品汇聚的力量束缚住。想要出来，必须要把水晶棺完全打碎，至少碎裂一半。

　　身处水晶棺之中，秦揽雀等于自己把自己封锁住，作为一名神圣天王，他找来做棺材的材质会一般吗？在帝陵内，封号天王自爆都没有给枣核水晶棺造成一丝裂痕，可见其坚固程度。

　　“小贼李源，等我出来，让你不得好死。”秦揽雀气疯了，他好不容易积攒起来的生命力量正在付诸东流，全都便宜了小龙王。

　　李源也没有料到，可以从中得到那么大好处，他只是单纯的想要削弱秦揽雀。本来处于负值区间的寿命系数，正在冉冉升起。

　　原本伊丽莎白没敢刺激李源，因为这寿命“负”得太坑爹，整整剥夺人家神圣天王一千年寿命，这才由负转正，朝着五百年寿命飞升。

　　“不！”秦揽雀心痛得差点晕过去，那是一千多年的寿命啊！他直接爆掉两件半神宝，施展出通天手段，开始不计代价破除水晶棺。


第678章 围攻神圣

　　水晶棺撑破李源的压制，从时空龙王头顶上滑落下来。

　　“小贼，你去死。”秦揽雀无比郁闷，昔年费尽苦心打造的水晶棺由他亲手打碎，不论心中有多少个计划，想要驱使李源去完成，此刻都成枉然，都成恨意，他要让这个不知深浅的小龙王付出血的代价。

　　“魅姐既然来了，还不出手？”李源冷笑，李铁牛和螺纹三姐妹一直没有进入货舱，暗中让他们去搬救兵。不过，魔魅尊来了能有好一会，却在坐山观虎斗，看样子是想坐收渔翁之利。

　　“源弟，再坚持会，姐姐这边正在做准备。”魔魅尊话音带笑，十分得意。

　　“哈哈哈，好姐姐，弟弟等不及了。”李源忽然大笑，时空龙王机甲快速淡去，空间不知道什么时候完成转换。

　　二十三尊机甲落入货舱，包括魔魅尊这个女魔头，空间结构正在加固，他们直面秦揽雀。

　　伊丽莎白很惋惜：“可惜了，那些用青羽加载的小金字塔都是好东西，还有消耗的祭品，最大损失在苍龙劲上面，连续降了两级，却仍然拦不住神圣天王反杀。”

　　“别废话，走。”

　　李源在飞船不远处找到昏迷不醒的螺纹三姐妹，查看她们的状态，赶紧用黑莲花为她们保命。

　　为了将魔魅尊一行人挪移到飞船货舱中，三姐妹耗尽了一切力量，甚至赌上了性命，她们很清楚今天救下李源一命，未来会得到什么样的回报。

　　所以，今天这一局，不光李源在赌，三姐妹也在赌。

　　时空龙王快速疾驰，离开了覆霜城，远远就见冰块飞射，魔魅尊的地盘正在遭受冲击波摧残。

　　“兄弟，太好了，就知道你能冲出来。按照你的吩咐，我们高价购买了飞船，多臂人和我们的人都转移过来了，不用你操心。”李铁牛站在一艘半新货运飞船指挥室内，与李源通话。

　　“好，你们赶紧出发前往藩篱海，我会尽快赶去与你们会和。记住，不要在路上耽搁，先到蓝盾侯爵府领地，发送信号自然有人与你们联系。”李源对李铁牛认真交代一番，挥了挥手示意飞船赶紧撤离。

　　覆霜城码头出现一道光柱，光焰迅速扩展出去，令包裹覆霜城的巨大坚冰出现一丝丝裂痕。

　　李源将螺纹三姐妹放到机甲的肩膀上，分出一份苍龙劲将她们保护起来，黑莲花仍然对她们进行加持，以免出现生命危险。

　　时空龙王闪身，又钻入进出覆霜城的冰隧道，以最快速度回到码头。

　　“天啊！主人，我们为什么要回去，让魔魅尊去堵枪眼不好吗？像她这种又贪婪，又喜欢蹬鼻子上脸的女魔头，死一万次都不会改变本性。”

　　“听我说，伊丽莎白。”李源目光坚定地说：“从晋升成为五级龙王那一刻起，我就产生一种信念，不论面对什么样的对手，我都不会不战而逃，哪怕他是神圣天王，也要勇敢的斗一斗。”

　　“主人确定这是信念，而不是自我膨胀？”伊丽莎白眨了眨眼问道。

　　“呵呵，自我膨胀也是信念。”李源笑着调侃一句，时空龙王的前进速度更快了，不等靠近码头上涌起的光柱，便把龙钧重弓取在手中，缓缓拉开弓弦。

　　“李源小贼你还敢回来。”空间崩塌，从光柱中伸出一条巨大机甲手臂，二十七环光晕围绕这条手臂旋转，拳头如大山般下压。

　　时空龙王晃动身形，轻松躲开对方攻势。

　　巨大机甲手臂冲出光柱时，震塌空间所形成的空间碎片向龙钧重弓汇聚。

　　紧接着，这张重型大弓迸发出奇异光彩，千千万万道箭影带着明亮尾光，如导弹般轰向巨大机甲手臂的肘关节。

　　“魅姐，还没死吧？我来拖住这条机甲手臂，不想覆霜城就此成为一座废墟，有什么手段赶紧使出来。”

　　“李源，你可真行，竟然算计到我头上来。”魔魅尊话音颤抖，像是受到了重创，光柱下方轰鸣声不断，出现好多磁暴和光爆，货运飞船正在解体。

　　“怎么？难道魅姐看不上我这份战力，那我现在就去逃命。”李源耍起无赖来，绝对顶呱呱到气死人不偿命，就算魔魅尊舍得覆霜城，又舍不舍得她这些手下呢？说到跑路速度，别看她是封号天王之中的佼佼者，也不及身兼半神宝圣天使和神宝逆玉的五级时空龙王。

　　“那好，外面就交给源弟了，好不容易碰到这么虚弱的神圣天王可不能错过。”魔魅尊变脸比翻书还快，到底抗拒不住得到一尊神圣天王机甲的诱惑，决定吐血本发动攻势。

　　这时候，正在解体的货运飞船出现异状，所有金属残骸向内凝聚，再也看不出飞船原貌，在庞大力场作用下，周遭空间出现螺旋状扭曲，星星点点亮光出现，状若星河。

　　“好强。”李源禁不住在心中赞叹，魔魅尊确有手段，与二十二名得力手下联手，牢牢钳制住秦揽雀，让他的一条机甲手臂卡在外面，而机体仍然在飞船货舱开辟出来的独立空间内。

　　“不，你们这些卑微存在，根本不理解什么是神圣。”秦揽雀发出怒吼，冲天而起的光柱起码扩充出去十倍有余，光柱底部凹陷进去，吞噬一切物质，并加以粉碎。

　　李源一看不好，大叫一声：“蓝脉冲加持，孤虚刃斩。”

　　又一道箭影射了出去，令人无比诧异的是，这道箭影歪歪斜斜，像是无法控制方向，到最后横着前进，在空中留下一抹淡淡蓝光。

　　“轰隆隆！”

　　正是这样一道非常别扭的箭影，如同千米长巨无霸开山刀，狠狠地斩在了巨大手臂上。几乎没有时间间隔，环绕机甲手臂的二十七圈光晕全部崩碎，之后更在手臂上撕扯出一条豁口。

　　李源已经尽了全力，结果只打出一条豁口，而且这道豁口正在快速恢复。尽管心中早有心理准备，知道神圣天王站得很高，不是那么容易陨落的，却还是被眼前情景深深震撼到了。

　　“小贼，我先杀你。”巨大机甲手臂的手腕部位，忽然打开层层扇子面甲叶，有数百道紫色光芒耀闪而出，令李源生出一股无法逃遁的感觉。

　　“咔吧吧……”

　　时空龙王脆弱得好像巧克力饼干，被紫光轻轻一碰便分崩离析。不过，紫光并未停止，齐齐闪动消失不见，循着一丝空间联系追杀下去。

　　李源十分小心，他从未想过接近秦揽雀的机甲。时空龙王看似站在光柱附近出手，实则早就把身前空间不知道叠加多少层，作为缓冲地带。

　　这份小心非常有用，当紫光刚刚出现，李源便已经发动神宝逆玉离开覆霜城，等到了浩瀚的虚空，更是狂飙起来，先冲出去几百万公里，之后再度使用逆玉，转变方向后，继续狂飙。

　　就这样，直到把逆玉储备的空间异力耗光，再抛下几具消化得差不多的机甲残骸，李源才敢稍稍停顿。

　　不看不要紧，一看吓一跳，紫光仍在追击。

　　“真邪门，居然甩不掉。”

　　“主人，检测到黑洞，只能兵行险招了。”

　　“附近有黑洞？该死的秦揽雀，逼我玩极限飘移。”李源把伊丽莎白从肩膀上拿下来，直接拍在光屏内，就见核心舱出现大片白光，将他包裹进去。

　　时空龙王的双眼如同画龙点睛，忽然变得犀利起来，随后身形高高跃起，用力一踏便传送到视野尽头。几步之后，越来越接近黑洞。

　　身后紫光不依不饶，连神宝穿凿次元孔洞都能跟上，更不要说视距传送了，把李源逼得上天无路入地无门，这便是神圣天王的手段。

　　也不知道覆霜城那边的战斗怎么样了，李源驾起机甲一头扎入黑洞边缘，这里可以看到很多星体碎片，向前便是正儿八经的黑洞吸食区，引力，磁场，力场，电场交替出现，那些没有动力的星体碎片和小行星，迟早会被黑洞吞掉。

　　吸食区的深处，是强引力区，到了这里必须非常小心。

　　李源脑海划过无数数据流，如果从远处观测，就会发现时空龙王的前进角度并非垂直，仍然存在一个非常微小的倾斜角度。身后的紫光越来越近，途中跨越遥远地界，这些紫光竟然还有那么强的底气。

　　也不知道这些紫光是什么东西，反正李源认定一点，那就是一旦被命中，绝对没有好果子吃。

　　“加速！”

　　“再加速！”

　　“不够，还差一点。”

　　这真是疯狂举动，机甲冲着黑洞表面飞去，那里没有亮光，只剩下近乎永恒的黑暗，物质受到难以形容的碾压，会收缩到极点。

　　机甲背后全力展开四对硕大无朋光翅，每分钟每秒钟都在抖落万千光彩，将速度加持到极限。

　　近了，李源感觉自己完全融入黑暗，冰冷，深邃，无垠，未知。

　　黑洞内外可谓宇宙最为纯粹，也是最为复杂的空间结构。机甲在完全被黑洞俘获之前，忽然闪现出淡淡波纹，超过了光速。

　　这是非常奇妙的状态，追上了时间，飞出去多远，便追回来多少时间，那紫光却没有这种逆天本领，受到黑洞吸收，僵持了数分钟之久，轰然湮灭。

　　“娘的，好险。”李源抹了把汗水，校准方位折返覆霜城。

　　“等等！主人，你怎么还要回去？那个老家伙不知道留有多少张底牌，要不是覆霜城附近刚好有黑洞，就算不死也脱层皮。”

　　“不要那么悲观好不好？能躲他一次，就能躲第二次，我倒要看看他有多少招数。”李源以百折不挠精神又跑了回去，结果看到虚空打得正热闹。


第679章 难缠的魔魅尊

　　“魔魅尊还有这种本事？”李源简直不敢相信自己的眼睛，距离覆霜城不远处，显现出一座恢弘军事堡垒，看起来破旧不堪，却偏偏射出三万六千道光柱，将一尊庞大光影束缚其中。

　　“原来如此，我们先前在码头上看到的光柱，不是秦揽雀的力量，而是这座军事堡垒的封禁功能。当时秦揽雀正在往外冲，主人刚好赶回来，断了他的冲破机会。”伊丽莎白恍然大悟。

　　军事堡垒万炮齐发，几轮炽热光焰攻势过后，魔魅尊手底下那些王级和天王纷纷现身，动用最大攻击力量轰炸，打得庞大光影来回乱颤，隐隐听到气急败坏吼声。

　　李源万万没想到魔魅尊会大占上风，更加没有想到的是，围攻秦揽雀的机甲群中，不光魔魅尊一尊封号天王，还有两尊血乌鸦机甲，速度和攻击力量都很强横，绝非普通封号天王可比。

　　“主人，看到了吗？就这个阵势，魔魅尊包藏祸心呀！先前我们在城堡看到她的手下，竟然只是一小半力量，这个女人好深的心机。”

　　“管他一半两半？她想对付我，先要把时空龙王封锁住。”李源嘴角微微翘起，心道：“手下多才好，不多坑谁去？本来还想搭把手，现在看来得先稳一稳，看看女魔头能做到何种程度。”

　　时空龙王飘浮在虚空中，距离战场大约有五万公里，伊丽莎白不断切换战场画面。虽说这个距离对某些高手来说不算太远，却也安全。有阴影纹章遮掩身形，等闲天王都发现不了李源。

　　魔魅尊的策略很简单，不过非常管用。她利用军事堡垒和一众手下展开车轮战，尽量避免与秦揽雀近身作战，能远程绝对不靠近。

　　作战频道“嘶嘶啦啦”，听起来极为刺耳。

　　覆霜城正在巨大推进器推动下，远离战争漩涡。突然，覆霜城的背影被照亮，显现出一张庞大面具。

　　李源微微一愣，秦揽雀的机甲不出手时，完全融入到一片幽暗之中，只把一张刻画着无数粗浅痕迹的面具放在外面。

　　面具看起来有些残破，左眼下方留有一道近乎让其拦腰截断的伤痕。李源之所以发愣，正是因为看到这道伤痕，仿佛在那狭窄范围内述说着岁月沧桑。

　　“好一个神圣天王歌德，究竟达到多高程度？竟然想要斩断过去，或者说是过去犯下的一些错误。”李源神思发散，从伤痕看到另一位神圣天王，也只有时空龙王能够追寻逝去的轨迹。

　　“主人醒醒，你在想什么？都过去十五分钟了，一动不动。”伊丽莎白有些奇怪，李源并未把心思放在战场上，而是站在那里若有所思。

　　“啊哈？想些事情，觉得歌德这个人不简单。”李源直摇头，把各种想法抛诸脑后，管他歌德要做什么？就算以后穷究宇宙时间法则会有交集，也与现在无关。

　　“快看，秦揽雀发威了。”伊丽莎白转移注意力，只见成片虚空扭曲，好像一把大弓将弓弦拉扯到极限，骤然之间亮光辐射出去。

　　这亮光先是一点，接着放大光明，所有被流光触及的事物，都在分解。

　　“我去，这秦揽雀前面蔫头耷脑，现在嗑药了？搞得如此生猛。”李源眨了眨眼，手臂很有弹性地向后一震，时空龙王飞退。

　　能量正在衰变，物质也在瓦解，以军事堡垒为中心，成为一处覆盖范围为达三万公里的禁区。

　　就算三万公里之外，也受到一定波及。

　　还好李源深知神圣天王厉害，站得比较远。而魔魅尊同样有准备，覆霜城早就飞远了，身边参战的天王机甲忽然变得虚幻起来，仿佛并不在原地。

　　真正死伤是那些王级，机甲在光芒中分崩离析。

　　“哈哈哈，秦揽雀，你的气息越来越弱，我吃定你了。”魔魅尊的声音仍然张狂，让李源见识到一代女魔头的风采。

　　“死。”

　　秦揽雀的回应就一个字，之后魔魅尊的机甲遭到莫名其妙重击，护体磁场一下子熄灭，机体定在原地，胸部凹陷进入，等到旁人回神，才发现魔魅尊的机甲已经被一条机甲手臂洞穿。

　　“替身机甲？”秦揽雀怒火冲天，这才知道中计。

　　“轰隆隆！”

　　替身机甲猛然抓住巨大的机甲手臂，机体疯狂自爆，掀起空间风暴。

　　“难怪这尊机甲这么弱，敢情魔魅尊从始至终都在暗中操纵。”李源恍然的同时，聚精会神看向战场，接下来会怎样？

　　“铮铮，铮铮，铮铮……”

　　战场上响起琴声，而且这琴声以光速传播。

　　远方黑暗斗转数次，从黑暗深处走出一匹脖子上仅留一圈白色的机械黑鹿。正有一尊体态轻盈机甲斜坐在雄壮的黑鹿背上，抱着琵琶弹奏。

　　那琴音时而高亢，时而清脆宜人，化作超频波动，淡淡杀机就此铺展开来。

　　李源惊奇的发现，以黑鹿为中心，琴音正在篆刻虚空。这并非普通篆刻，产生的光纹正在形成反转力量，无论那分解一切事物的光，还是替身机甲自爆产生的空间风暴，在一个广阔范围内皆被反转回去，向面具发动攻势。

　　“大夏的巡天琵琶怎么会在你手中？”秦揽雀的声音竟然透出一丝惶急，面具双眼突然爆发两道紫色光柱，刺破无处不在的反转力量，向坐在黑鹿背上的机甲攻去。

　　紫色光柱极为不凡，与追杀李源的紫光同源，就见黑鹿分崩离析，那尊体态轻盈机甲却不知所踪。琴音没有结束，反而变得更加高亢，使虚空形成一座牢笼，隐隐将那张面具封锁住。

　　李源看到这里，拍了拍额头说：“都他娘的不简单啊！手段层出不穷，一个赛着一个狡猾。”

　　“活了那么多年，本身就是一种优势。”伊丽莎白不无感慨：“据说大夏历史上唯一的一位女皇坐在行宫中，巡视天下时，机甲怀中抱着一把琵琶。无论多少人不满女皇高压政权，派高手前去刺杀，攻击都会被反转回去。有人说这不是琵琶，而是一把魔琴，出自庞贝。不管它出自哪里，却有一世凶名，后来不知所踪。”

　　“看来咱只是挖了几座帝陵的暴发户，论身家和底蕴与这些老家伙没法比。”李源羡慕地看向战场，虚空形成亿万光纹，在一定的空间范围内形成一种恢弘秩序，那两道紫色光柱刺破黑鹿后，同样被反转回去，攻向面具后面的幽暗。

　　羡慕归羡慕，李源握了握拳，只觉热血沸腾，笑道：“不过咱们也不差，等会我就准备下场凑凑热闹。可惜没有黑洞引力让机甲进入超光速状态，要不然肯定很犀利。”

　　“会的，等到主人成为天龙王一定可以进行超光速攻击。”伊丽莎白对此深信不疑，现在还差着不少火候，却已经拥有战胜大圣天王的实力。

　　虚空琴音四散，黑暗再度斗转，又走出一尊黑鹿，轻盈机甲斜坐在鹿背上，手指翻飞，更多光纹向外铺展。

　　“真真假假，这个魔魅尊好狡猾，连神圣天王都不知道她在哪。”李源在等，难道神圣天王就这样被一点点磨去神威，落入封号天王手中？他深知，别看神圣只比封号高着一级，却是两种概念。

　　神圣是天，封号是地，古往今来多少惊才绝艳之辈，终生截止于封号天王这步，包括魔魅尊。

　　差距太大了，封号天王与神圣天王之间的鸿沟犹如巅峰龙王与天龙王之间的差距，仅仅一步便是平凡与超凡之间的差别。

　　“我是神，我为圣，岂容你们染指？”秦揽雀气得发疯。

　　这真是虎落平阳被犬欺，他明明站在众生头顶上，坐看沧海桑田，就因为到了年岁，没能再进一步，不得不找地方休养生息，却好巧不巧中了查理曼大帝的算计，成了六帝镇压蓝血权杖的终极看守。而在那之后，千不该万不该，把枣核水晶棺转移到时空龙王头顶上修养。

　　也是贪心，看到蓝血权杖的核心部分落到李源手中，而且不知道这小子使用什么方法，居然把上面的封印化解掉，当成一件半神宝来用，端的暴殄天物。

　　结果越是观察，越是惊讶。

　　李源居然拥有一件神宝，与封住蓝血权杖的气息同根同源。同样暴殄天物，放在小鬼手中算是白瞎了好东西。另外可以确定一件事，这小子寻找祭品，想要叫醒一尊十分罕有的阴阳龙。

　　还有呢！魔瓶被这个小子不知道弄到哪里去了，那可是庞贝千古一帝费尽苦心打造的好东西。

　　种种手段，种种神奇，让秦揽雀边恢复边等时机，想要在关键时刻榨取最大利益。却没有料到小龙王成长速度飞快，几个月不见便产生质的飞跃。即便这样，他也不怕，觉得这个李源但凡有一点脑子，都不会在这个时候撕破面皮。可是对方不但撕破脸，还把他搞得相当狼狈。

　　当然，如果仅仅是一尊五级龙王，甭管多么逆天，阶位上的巨大差距很难逆转，不客气地说他秦揽雀有几百种方法让李源求生不得求死不能。谁知，又是一个出乎预料，李源把魔魅尊拉了进来。

　　当巡天琵琶出现，秦揽雀就知道，再不想办法离开，今天恐怕真要饮恨。只要离开，他就有办法报复，把李天和魔魅尊统统干掉。

　　“哼，这是你们逼我的，多少年的苦心化为泡影，你们用命都赔不起。”机甲手臂探出，将挡住幽暗的面具撕扯开来，神圣天王到此刻才显露出真身。


第680章 大崩解

　　“老鬼，现在才想着拼命，不嫌太晚吗？”魔魅尊冷冷笑道，机甲手指拨动琴弦，瞬间溅射出道道光纹，在虚空结成里外十五层脉络，已将神圣天王包裹其中。

　　说时迟，刹时快，不等秦揽雀让机甲脱出幽暗，便见两道红光飞来，正是魔魅尊手下那两尊血鸦机甲。同为封号天王，且属于同一款式，机体腾起鲜红色焰光。

　　“爆。”

　　“爆。”

　　两尊血鸦机甲爆发出无匹热量，通过巡天琵琶在虚空勾勒的十五层光纹脉络席卷幽暗，连同幽暗所在空间一起炙烤。

　　没有完，两尊血鸦机甲忽然抱在一起，胸腹之间留下空隙，双腿忽然分解打开，形成一环环锁链，相互咬合在一起。

　　从远处看，两尊血鸦机甲快速形成“炮筒”，虽然炮筒看上去短小了些，却不要忘记他们可是封号天王，耀眼亮光喷射而出。

　　“轰隆隆！”

　　离得这样远，李源都能听到轰鸣，空间产生剧烈震动，可见这一炮有多么厉害。

　　伊丽莎白赶紧进行测算，数据不断堆高，最后得到结果，不由得惊道：“好个魔魅尊，真舍得投入，前面自爆两件瑰宝，炙烤敌人。现在又自爆两件半神宝，这血鸦机甲本身就有增加能量爆破的能力，再加上巡天琵琶构建的虚空光纹脉络，够秦揽雀喝一壶的了。”

　　两尊血鸦机甲喷射出去的耀眼亮光是一种死光，紧接着频道又传来“轰隆隆”响动，这次他们同样自爆瑰宝，释放出粗大冰冻射线。

　　前有高温高热，中间是死光，再之后是冰冻射线。

　　先热后冷，血鸦机甲承受不起残酷的物理变化，机体出现解体征兆。

　　这等于玉石俱焚，还好他们早有准备，动用了某种强磁力瑰宝，暂时将机体的崩裂部位牢牢吸附住，缓缓向后飘去，自有人接应。

　　再看十五层光纹脉络包住的幽暗，不停翻滚，时而亮起电光，好似正在酝酿一场可怕暴风雨。

　　魔魅尊愣住了，她的两名最得力手下倾尽全力，怎么还没有拿下这个老鬼？神圣天王的机甲到底处于何种状态？四件瑰宝，两件半神宝自爆，难道还无法撼动他吗？

　　正在心中猜疑的时候，异变突起。

　　“锵锵”两声刺耳噪音扩散，十五层光纹脉络被一把大刀斩开，正在轻弹琵琶的轻盈机甲和黑鹿也被斩成碎片。

　　幽暗向两边分开，从中走出一尊五十米高机甲。

　　这尊机甲由大大小小形制不一模块组成，全身上下色彩鲜艳，以蓝，红，青三色为主要色系。

　　也就眨眼工夫，机甲身上的模块向下坍塌，由人形瞬间变为豹形，轰然向远方电射。李源和魔魅尊同时叫道：“他要逃跑。”

　　蓦地，时空龙王动了。

　　龙渊大剑刃部镀上一层淡淡蓝光，整个剑身变得虚无飘渺起来，化作一道龙影，与正面疾驰而来的豹子擦肩而过。

　　豹子的速度快，时空龙王的速度更快，两边迎面撞上。

　　这一剑十分惊艳，不但拦下了豹子，更在豹子身上斩出一条蜿蜒扭曲的豁口。庞大力量致使豁口边缘处的机甲模块不断掉落，显然受了重创。

　　李源也不好受，狂喷一口鲜血，龙渊大剑脱手飞出，剑身拧成麻花状，不知道何年何月才能修复剑身，期间又要花费多少苦功和资源弥补损伤部分。

　　“龙钧，快。”

　　豹子身上脱落的机甲模块迅速向中心汇聚，想要重新堆起人形。李源哪敢迟疑？取出重弓不计代价提升射速，不论平素打造的金属重箭，还是凝聚空间碎片形成的箭矢，齐齐攻向敌人。

　　也是秦揽雀倒霉，时空龙王刚好隐藏在他的逃跑路线上。而李源又是最擅长把握战机的，把心一横，便神经反射般全力出手，并未想那么多。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　箭影袭杀过去，孤虚瞬斩蕴藏其中，几乎每五箭之中，就有一次龙王奥义绽放，将模块打得直冒火星，逐渐脱离主体。

　　李源一边开弓放箭，一边操纵机甲向后拉开距离。

　　秦揽雀肯定还有杀手锏，不得不防。

　　幸好龙钧重弓的射程非常霸道，在龙王四级时，使用此弓也许会有攻击间隔，现在上升到五级，又有苍龙劲不断增威，根本不用担心。

　　这张重弓在时空龙王手中，那就是机枪和迫击炮，唯一需要担心的是，弹药并不充足，平素虽然造了一些重箭，却架不住疯狂宣泄。

　　随着“叮”的一声奇异脆响，一块毫不起眼的楔形模块被箭影击飞。结果就见重新汇聚起来的机甲坍塌下去一大块，传来秦揽雀的咆哮与诅咒。

　　“哇哈哈哈，主人，我们中大奖了。”伊丽莎白在光屏上迅速放大被击飞的模块图影，并且在万千模块之中寻找类似模块。

　　“叮。”

　　“叮。”

　　“叮。”

　　又是三声脆响，伊丽莎白的搜寻速度非常快，锁定相似模块的瞬间，李源已经射中目标点位。

　　“不，我是无敌的。”

　　秦揽雀发出吼叫，然而他没有办法阻止颓势，前面魔魅尊毅然让两尊血鸦拼着解体给他造成伤害，最后的反攻心思顿时不复存在，所以机甲刚刚显露真身便逃之夭夭。

　　谁能想到，李源这个小崽子没有死，而且机甲完好无损，在逃亡路线上给他一记重击，之后更拉开距离疯狂射箭，瞎猫碰死耗子射走了关键模块。

　　这楔形模块受到其他模块保护，有着非常安全的运行轨迹，偏偏箭影胡乱倾泻，并不拘泥于龙渊大剑造成的豁口，致使机甲无法重聚，有着解体迹象。

　　“做得好，源弟。”魔魅尊和她的人马赶了过来，这声夸赞倒是出自真心，甚至当她赶到近前时，仍然心有余悸。如果让秦揽雀逃逸，那可是神圣天王，她根本承受不起对方打击报复。

　　“魅姐，你真厉害，居然没有被劈死。”李源貌似轻松，实则充满戒心。

　　“哼，臭小子，想干掉神圣天王哪有那么容易？要是没点绝招，我可不敢动他。”魔魅尊示意手下攻击，小心程度不下于李源。

　　众天王拉开距离，形成一个包围圈，之后便是慢慢消磨。

　　“快给我拿重箭来。”李源这边射速逐渐减慢，做出一副箭矢快要告罄的样子。

　　“给他。”魔魅尊不会放过李源这个主要战力，这小子的箭实在太厉害了，连她在旁边观看都觉得后背冒寒气，尤其那种带着孤寂的箭影，似乎要将宇宙给刺个对穿，其战力不容小觑。

　　很快，机甲专用重箭运到。

　　李源那还客气什么？时空龙王一脚踢过去，将集装箱给踢得破碎，千百支重箭散落到太空中。

　　“龙王奥义，孤虚一瞬。”

　　挥手之间，数百道箭影齐放，在虚空画出弧线，向重新凝聚出轮廓的神圣天王机甲内猛钻。

　　都到了这种境地，秦揽雀仍能反击。

　　只具轮廓的机甲不知道从哪里抽出一把直背砍刀，大吼道：“极致解离，宇宙战法，大崩解。”

　　刀光起，如敲响洪钟，又如擂起战鼓。

　　空间在震颤，李源反应速度飞快，龙钧重弓喷射出恢弘箭影，形成十分锐利的保护层，就像刺猬一样，面向秦揽雀。

　　下一刻，时空龙王消失不见。

　　不拘神宝逆玉，还是圣天使，八大限位刚刚恢复过来的力量再次消耗一空。同时，五级时空龙王施展苍龙劲形成蛮横的穿透力。因此，秦揽雀的刀势再盛，也没能留住李源。

　　敌人厉害就跑，跑了之后回来再打。说到难缠程度，李源一点不比魔魅尊差。

　　那刀势解离万物，魔魅尊不得不率领麾下全力抵挡，这回坐在黑鹿背上的机甲并非替身。

　　施展出“大崩解”之后，大片虚空扭曲塌陷，而刚刚凝聚出一点轮廓的“神圣天王”，再度破碎开来，数不清模块散逸。

　　分解，分解，再分解。

　　连时光都好似分解开来，这便是秦揽雀的真正实力。

　　在这一刻，魔魅尊也在想方设法逃离，她已经顾不得手下那些人的性命。巡天琵琶最大限度反转刀势，却仍然挡不住奇诡威力蔓延。

　　李源站在远方观望，发现虚空并非简单破碎，而是化为无数细小微粒。很多地方，包括天王机甲突然静止，实际上只是维持原貌，只要非常微小的外力去触碰，它们就会化作烟尘弥漫。

　　“分解到极致，连时空都不复存在。好高明的手段，这既是攻击，又是防御，将敌方机甲和空间一起分解掉，形成防护罩，那刀势并未消失，而是蕴藏在万千微粒之中，只需几分钟时间，将击飞的重要模块收拢回来，又是一尊完好的神圣天王。”李源察觉到秦揽雀是在拖延时间，重塑机体。威能肯定大不如前，却可以从容逃逸，或者还有底牌，就此反杀也说不定。

　　时空龙王飞速重回战场，一头扎入“大崩解”区域。正如李源感应的那样，万千细小微粒向他攻来，要将机甲从外到内分解掉。

　　在这个关键时刻，时空龙王身前背后出现十八颗黑魔方，将机体环绕进去。黑魔方外面又有魔鬼面孔呈现，做出吞咽动作。

　　越向前走，汇聚过来的细小微粒越多。然而，时空龙王坚定不移前进，每十秒钟凝聚出一支重箭，它们是物质微粒与空间微粒凝聚出来的“精品”。

　　“攻击。”

　　李源射出了这场战斗致命一箭。


第681章 鲸吞

　　争锋就在眼下，自当奋勇向前。

　　借黑魔方之力，将那些细小微粒重新汇聚到一起形成重箭，密度越来越大。半神宝大恶魔又有反弹攻击的能力，将无处不在的分解力量汇聚到箭簇之上。

　　弓动，箭鸣，眨眼消逝。

　　秦揽雀正是最乏力的时候，李源一箭射出，带着苍龙怒吼，亦带着三分大崩解刀势，使所有机甲模块陷入震荡，从而打断了模块自行凝聚收拢。

　　第一支箭之后，又来第二支箭，仍然使模块震荡，且震力叠加上去，令秦揽雀惊恐万分。

　　“你不招惹我，也不会死。”李源幽幽一叹，能成为神圣天王何其不易，可是秦揽雀偏偏要打他一个小龙王的鬼主意，这是欺压。龙有傲性，岂会容别人踩在自己头顶上？

　　以秦揽雀高高在上的心态，哪里会把李源放在眼里？也不会给他公平待遇。即便有心思将其收为下属，也肯定会设下限制，从而堵死日后晋升天龙王的路。

　　李源心念一动，已经感知到秦揽雀的具体位置。龙钧重弓爆发耀眼光芒，绿鼎石和蓝脉冲受到庞大能量冲击，开始不计代价向箭上叠加力量，只要不自爆就行。

　　“不。”秦揽雀感受到杀机，他到现在都不敢相信，世间有龙王能灭杀神圣。尽管他的战力跌入低谷，尽管蹦出一个十分讨厌的魔魅尊，他却从来没有想过死。

　　可是这个叫李源的时空龙王，为什么有胆子深入大崩解刀势覆盖范围？那十八颗黑魔方到底是什么？为什么能将物质和空间微粒吸收进去，转而重新凝聚。

　　黑魔方来历神秘，能够提纯能量，还能处理空间碎片，秦揽雀施展绝招，将魔魅尊手下那些机甲天王全部分解，化作物质微粒。这些物质微粒偏偏凝聚着能量，而空间微粒更是黑魔方的最爱。所以李源杀了进来，如虎添翼。

　　伊丽莎白乐坏了，除了那些讨厌的分解力量让大恶魔做筛子，尽量过滤出去，黑魔方吸收的微粒中，存在超纯度金属元素，还有庞大的瑰宝能量，以及适合机甲吸收的能量，从来没有遇到过这种形式的战利品，消化起来全然不费工夫。

　　箭出，带动光影。

　　不论秦揽雀扯过去多少层空间，都挡不住这一箭。

　　“你早该落幕了，不在棺材里呆着，偏要出世搅动风云，只能把你重新送回去。”李源无情的述说着事实。

　　入墓多年，以为雄心仍在，却不知世间几度轮转，已经不是他当初纵横的那个年代了，纵然还有生机，也是苟延残喘，无法与全盛时期相提并论。

　　箭影灭，生机消，秦揽雀一世功与名全都了结在大夏龙王李源手中。如果算上瓶颈期，五级龙王与神圣天王相差整整六个级别，无怪乎他到死都不相信，自己今天会落幕。

　　最后一道箭影使模块又狠狠地震颤一次，时空龙王跃到“残骸”处，犀利目光扫视四方。

　　“主人，魔魅尊过来了，赶紧拿好处。”

　　伊丽莎白一直盯着远方，看到有风吹草动，立刻提醒李源。不得不说女魔头命长，她叫来围攻秦揽雀的手下全部死绝，唯独她逃了出去。

　　魔魅尊的机甲被斩下一条手臂，差点把巡天琵琶搭进去，可是看到李源成功拿下大敌，她哪里还顾得伤势？发疯般扑了过来。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　响声如刀鸣，令人心头发麻。

　　令魔魅尊没有想到的是，秦揽雀构建的“微粒地带”仍然发挥着作用，她每向前一步，机甲都需承受不可思议分解力量。且那些微粒受到引动，不停补充过来，李源到底是怎样过去的？

　　其实李源最开始踏足微粒地带时，好悬没有被吓死。

　　大崩解的分解力量至强，尽管有半神宝大恶魔挡着，仍然有力量渗入黑魔方，使黑魔方内部存放的瑰宝级大夏金印爆开。

　　要知道那可是九颗瑰宝级大夏金印，能量全都爆发出来，恐怕会炸掉能量池。李源惊出一身冷汗的同时发现，事情没有那么糟，而且朝着有益方向发展。

　　好就好在这分解力量足够精纯，连经过黑魔方提纯的能量都能分解一番。爆发的能量硬是被压制住，随后更多分解力量渗透进来，能量汇聚一次便分解一次，黑魔方反而能正常运转。

　　“放魔魅尊进来。”李源竟然没有收走模块，反而运转黑魔方狂吸秦揽雀斩出来的物质微粒和空间微粒，给魔魅尊开辟出一条道路。

　　如此行经，让魔魅尊也是一愣，她有些吃不准李源为什么会这样做，如果是她，肯定要独吞战利品，不会给别人留下一丝一毫好处。

　　“魅姐别着急，是我找上你联手对敌的，况且你的损失这样大，不与你共享战力品，恐怕会把我记恨死，过后阴谋诡计层出不穷，烦都烦死。”李源洒脱一笑，示意伊丽莎白不要多嘴。

　　“哎呦，想不到源弟这样疼姐姐。你放心，我魔魅尊认下你这个弟弟，往后在南斗星域所辖范围，任你横着走。”魔魅尊才不相信李源那么好心，只是多年期盼就在眼前，她不愿多想。

　　“那好，魅姐小心些，处理这些模块。千万不要大意，天知道秦揽雀有没有留后手，等我把笼罩在此地的微粒全部收起来，也好让姐姐的人过来帮忙。”李源说做就做，让时空龙王稍稍触及微粒区，十八颗黑魔方演变为三十六颗，之后分裂成七十二颗，开始鲸吞那些微粒。

　　魔魅尊瞄了一眼黑魔方，就转回头来，把心思放在眼前堆积如山的模块上。她有些明白李源的举动了，就算拿到这些模块，由于级别相差太多，也看不出多少端倪来。反倒是她，境界就在这里，迟迟找不到方向才会如此急迫。

　　魔魅尊手下有二十二名高手，那两尊驾驭血鸦机甲的封号天王很有心机，先拼到力竭，从而有理由退场，非常巧妙地避开了秦揽雀“玉石俱焚”。

　　眼下这二十二名高手只有五人活下来，其他人全部阵亡。还有那些座天王和圣天王，只要参与围攻的，又没有那两名血鸦有心机，现在都成了物质微粒。

　　李源把秦揽雀让给魔魅尊，是为了消化众“天王机甲”。对他而言，神圣天王太过高端，远不如这些物质微粒带来的好处巨大。另外，他很想尝试一下猜想，那就是“修补”宇宙空间。

　　伊丽莎白说，要想时空龙王达到巅峰，最后需要调和那些破碎或扭曲的空间结构。这不就是修补宇宙空间吗？眼前现成的战场，又有空间微粒做填充，遂见猎心喜，想要先试上一试。

　　“空间存在广度和深度，想要恢复原来的空间结构十分不易，如果仅仅打补丁，让破损空间自己慢慢恢复，倒是有可能。”李源站在三面光屏前，根据自己的感觉，双手以肉眼难见速度键入指令，并拆分出数据作为观察之用。

　　“真要用它们弥补空间吗？主人？把这些空间微粒留下，对机体有很多好处。”伊丽莎白觉得可惜，像是粉碎得这么细碎的空间微粒实在少见。

　　这些微粒原本是秦揽雀手中的刀，也是最佳防护墙，偏偏受到黑魔方克制，反而成全了李源。

　　“别小气，我隐隐领悟到一些宇宙空间的真谛。秩序，无序，破坏等等，修复空间的过程便是维护秩序，对我来说这更像是一种教程。”李源操作速度很快，时空龙王挥手间，将重新捏合到一起的空间微粒弹射出去。

　　就这样，经过李源细心修复，近处的破碎空间弥补回去。

　　“空间具有良好的恢复能力，不是那么容易破碎的。空间微粒仍然是空间，只不过受到外力作用，被切割出来。等一等，能量守恒，我是否可以从这些空间微粒或扭曲的空间结构上汲取能量呢？如果成功，等于得到千百万条盖亚精髓矿脉。”李源双眼越来越亮，为宇宙空间修复损伤果然有好处。不过，这只是最浅显层次，应该还有更深层次奥秘等待挖掘。

　　七十二颗黑魔方皆是投影，吞入的物质微粒越来越多。其中王座留下的超纯度金属元素最容易吸收利用，这些超纯度金属元素本就细碎，直接由黑魔方投影析出，送入鹦鹉螺王座储存。

　　光是这部分收入就让伊丽莎白笑得合不拢嘴，更不要说那些八大限位之宝同属性能量了，由黑魔方析出，几乎不用再进行提纯，便可温养八大限位。

　　实际上，黑魔方无法处理物质微粒，而是处理附着在微粒上的能量。

　　李源将金属微粒存入迷你金字塔，螺纹三姐妹仍然昏迷不醒，她们用青羽加载的金字塔还有剩余，将微粒收集起来，改日送到恒星附近炼化，可以得到很多稀有金属。

　　仅仅一座迷你金字塔，便吞掉了所有金属微粒，可见其存储空间庞大。不过，那么多天王级机甲消散，他们的八大限位储存宝物极为驳杂，要不是李源察觉到不妥，每当相同属性能量汇聚，便利用分解力量将其打散，恐怕会引发爆炸。

　　“主人，这是天赐良机，以凝聚大夏金印的方式，将不同属性的能量凝成金印吧！无非就是光，热，磁。光辐射的波长和频率不同，让它们相互干涉和衍生，有一定几率沉淀。而冷热份属一家，不是具有焚化属性的热力，就是具有侵蚀力量的寒能，可以通过相互抵消让它们消融，最多全部耗光光。虽然磁能千变万化，也应该有办法调和。”

　　伊丽莎白野心不小，就算同一种属性的能量也存在细微差别，经过黑魔方提纯仍然不同，哪有那么容易凝聚到一起？

　　李源与黑魔方的联系极为紧密，他发现一些奇异现象，正要说话，就听魔魅尊惨叫。秦揽雀果然留有后手，有机甲模块出现异变。


第682章 半神金印

　　“锵锵”之音急速传播，有机甲模块碎裂，紫光泄露而出。

　　魔魅尊的机甲被击了个正着，她千小心，万小心，前面秦揽雀如何杀她，都未能杀成，偏在最后一刻，急于搞清神圣天王的奥秘，以至于功亏一篑。

　　迎面不知有多少紫光撞来，魔魅尊的机甲挥舞巡天琵琶抵挡，道道光纹于身前凝聚，可是事发突然，已经很难将紫光反转回去。

　　“轰隆隆！”

　　紫色波动辐射，疯狂向外扩展。

　　时空龙王跑得不知踪影，那几名为秦揽雀守陵的封号天王，其机甲残骸尚且危机重重，想来秦揽雀这个主人更加难缠，所以李源早有心理准备，心知能顺利接收神圣天王机甲才怪呢！

　　既然有这种认知，而魔魅尊又迫不及待，李源自然让贤。不过，出现不好苗头，也甭想指望他救援，出来混全凭本事吃饭。

　　当紫色波动减缓，慢慢消散，时空龙王这才现出身影。李源远远地望了一眼，心中禁不住感叹魔魅尊真是打不死的小强，机甲仍然在动，不知道以什么手段抵消了冲击，好像损伤不重。

　　好像不重？那是李源被蒙蔽了，魔魅尊站在核心舱中央发出哀嚎，她的头发大把脱落，皮肤快速干裂，紫光产生的威力竟然透射进来，差点把她打死。

　　“老匹夫秦揽雀，死了还要害人。小匹夫李源，就顾着自己跑。”魔魅尊忽然一愣，想到自己受到如此重创，手下也没有几个人完好，还有谁能拦得住这尊大夏龙王？岂不是说，很难保住这些机甲模块？那可比杀了她都痛苦。

　　“卑鄙，无耻，害人精，混蛋。”魔魅尊在骂李源，她拼上所有身家，难道就是为了他人作嫁衣裳？这又如何甘心。

　　“魅姐，你也太急躁了，我不是提醒你，要小心，再小心吗？还好你人没事，要不然我得多自责？”李源的声音透过波频传来，魔魅尊一口气没喘匀，差点被噎死。

　　“臭小子，划下道来，老娘接着。”魔魅尊气急败坏，她那些手下真的无人能拦住李源，而且经过今天一战，必定离心离德。为了成全她自己，把大半手下搭了进去，侥幸活下来的人必然心寒，甚至会反噬。

　　“叫一艘货运飞船过来，把这些机甲模块带上，之后你跟着我走。”李源给魔魅尊留下一条后路，至于对方领不领情，就看她如何权衡了。

　　到底是纵横多年的女魔头，懂得如何取舍。以她目前的状态，留在覆霜城等于找死。而机甲模块又是她必须得到的事物，听李源的意思似乎还有希望，倒不如加入那个什么天狼军。

　　“好，我今日用机甲立下重誓，愿意为你效命百年。”魔魅尊绝对是个人物，当她认清形势并作出取舍，立刻作出依附姿态，以此保命。

　　没有一点凭依，李源能信她吗？真把模块运走，如果不是自己人，会给她做研究？所以要取信于人，就得对自己狠。

　　“哈哈哈，效命百年？好，很好。”李源朗声大笑，十分满意。

　　时空龙王来到近前，抖手送出一座迷你金字塔，传声道：“这座金字塔内部有青羽开辟出来的空间，容量非常大。带上重要家当，赶紧离开是非之地。你刚回来就让手下拼死，会遭多少人记恨？想必不用我说，你自己心里有数。而那些实力与你差不多的封号天王，在得到消息后，肯定蜂拥而来。”

　　“人家今天确实心急了，你帮我。”魔魅尊完全没有先前的凌人气势，而是蜕变为孤苦无依的小女人，好像把李源当成自家男人一样。

　　“女魔头就是女魔头，要不是发誓效忠，哪敢把你留在身边？”李源嘴角微翘，总归是要物尽其用，手中高端战力太少，能收一个是一个，而百年时间足够黄强和莫藏他们发展起来了。

　　趁着还有一点残余威势，魔魅尊从覆霜城叫来一艘货运飞船，将机甲模块搬入船舱。之后她命人开船，向航道飞去。

　　魔魅尊走得干脆利落，手底下那些人大乱。却不知道这位女主人根本没有走，而是在李源的帮助下潜回覆霜城城堡，将密室中的储备搜刮一空，又处置了正与外界联络的老管家，这才悄无声息离去。

　　两日后，被认定装有神圣天王机甲残骸的货运飞船破碎，有高手驾临，机甲模块却不知所踪。

　　距离南斗星域大概三百光年远的航道上，有一艘标有蓝盾伯爵府家徽的巨大货运飞船，正在加速急行。时空龙王就躺在货舱内，不远处魔魅尊的机甲坐在王座上，让机械蜘蛛爬了满身。

　　李源和魔魅尊都很忙，经过一场大战，机甲有太多地方需要维护和保养。

　　伊丽莎白将一条条信息罗列在光屏上，李源却有些心不在焉。秦揽雀的大崩解刀势在黑魔方内肆虐，直到此刻才出现颓势，居然将大夏金印的能量绞碎了近五十亿次。这就是神圣天王的威能，不切身体会，根本想象不到。还好他当时跑得快，否则后果不堪设想，而据此推算魔魅尊的伤势，恐怕比先前所想严重许多。

　　“好精纯的能量，经过不断碎裂，连本质都有所改变，仿佛所有盖亚能量要沉淀下来，由虚转实。”李源认真体会一番，发出感慨。

　　智者之书就在手中，李源的思路变得清晰起来，忽然说道：“凝聚吧！我想看一看能否凝聚出更高品质的大夏金印。”

　　黑魔方轻颤，原本有九颗二品瑰宝级大夏金印，虽然不是每颗金印都稳固，却是世间少有的庞大能量。如果不是分解力量泄入，将其一次又一次打散，否则想让它们凝聚到一起，额外消耗的能量倒在其次，主要是能量品质的问题，无法向上进一步攀升。

　　其实，妙就妙在大崩解刀势附着在亿万物质微粒上，可以让黑魔方像吸收能量一样，将其吸收进来。李源操控黑魔方鲸吞微粒，最后已转变为控制分解力量，如此机甲才承受得起，没有受到反噬，更看到凝聚出更强大夏金印的曙光。

　　绞碎的大夏金印释放出一种极为稳定的白光，正是这种白光很适合为机甲提供动力，究其本质是一种留存世间多年的反物质能量。

　　黑魔方内部空间开始搅动，呈现出密密麻麻空间烙印，它们是简单能量回路经过多层次排列组合，形成的束缚力量。

　　很快，庞大白光被空间烙印包裹进去，不断叠加，不断积蓄，变得越来越醇厚。

　　“速度太慢，绿鼎石加速。”李源深知黑魔方现在就是炸药桶，空间底部留存许多其他种类能量，稍有不慎便会反伤自己。如果快些凝聚出大夏金印，就可以腾出手来处理那些能量了。

　　“轰隆隆！”

　　绿鼎石燃烧起来，绿光快速衍生，向黑魔方所在限位渗透。

　　这还是李源第一次将一件半神宝的力量加持给另一件半神宝，效果还算不错，凝聚正在加速。

　　时间分割，然后局部加快。

　　李源没有想到，在黑魔方内部操控时间力量会如此顺利，或者应该说流畅。对于时间概念的领悟隐隐产生蜕变，好像再多感受一会，就可以触碰到时间力量更深一层本质。

　　空间如珠，时间如宝，黑魔方内部时空给他的感觉是圆润。

　　可惜，绿鼎石就那么点能水，改变时间真的不容易做到，半神宝也仅能支撑几十秒钟，没有几秒钟就歇菜，已经很给面子了。

　　在这几十秒钟内，达到一个很高的时间差，使凝聚大夏金印的相对时间过去十几天，黑魔方内部庞大白光奇迹般收缩到一起，汇聚成一颗晶莹剔透大印，而大印顶端是一条金龙，龙爪用力下压，有无数金纹在大印上流转，看上去仿若金印。

　　“咦，什么级别？”大印一成，显现出种种神奇，惊动了伊丽莎白。

　　只见大印底部冒出五彩光芒，这些光芒不停扭曲折射，竟然自行结成一片光的领域。等到再次看去，哪里有什么五彩光芒？只有洁白，素白，乳白，纯白，让人心生平和，而大印底部呈现出两个模糊不清字体，细细辨认才发现那是“造化”。

　　“是半神宝金印，直接突破一品，成为绝品，偏偏达不到神宝的程度。”李源挑了挑眉，当他辨认出模糊不清的造化二字，便从智者之书上面得到答案。

　　“神了，这方大印一成，那些绞碎的瑰宝能量全部被压制下来。”伊丽莎白通过与李源之间的联系，也能感受到黑魔方的情况。

　　“好，正愁没有办法处理这些能量呢！把它们压服下来，算是一桩杀手锏。”李源越感受半神宝金印，越觉得它不凡，吩咐道：“计算一下能量输出速度，半神宝金印已经如此，神宝级大夏金印又会达到何种程度？”

　　“何种程度？怕是世间大部分能量攻击未等近身，就会被压制下来，从而收归己用。”伊丽莎白很肯定的说。

　　半神宝金印巩固下来，对其他限位的温养作用明显提升了一个级别，不拘绿鼎石，还是神宝逆玉，恢复速度全都大幅度加快，居然形成连带效果。

　　李源并不知道，藩篱海风起云涌，已经有几分根基的天狼军再次受到冲击，庞贝长公主罗莎琳德的潘多拉行宫缓缓经过破碎的防御工事，前方皇家骑士团化作钢铁河流，向天狼军扑去。


第683章 军团长回归

　　“挺住，妈了个巴子，这些狗娘养的官方军，突然之间冒出来，事先一点风声都没有。”

　　“副官，你既然有时间抱怨，还不如去催催九号炮舰，让他们赶紧过来，老子受够了土豪军的狂轰滥炸。他奶奶个蛋，重力粒子弹难道不要钱吗？延展性攻击，直接推平了工事，真亏他们做得出来。”

　　“轰隆隆！”

　　响声之后，副官从地面爬了起来，气急败坏的大吼：“快，左后翼动力室出问题了，赶紧去给我维修。呸，加入天狼军刚享几天清福，难道又要跑回那该死的穆尔璜星域拦路打劫？”

　　“别扯淡了，好不容易找到自己的队伍，老子生是天狼军的人，死是天狼军的鬼。”船长在轰鸣声中仍然不忘表忠心。当然，把广播和作战频道开得大大的，很怕别人听不到。

　　李源入狱的半年时间，是天狼军的平静发展期。

　　说平静，其实也不平静，莫藏每天都在做训练和整编，莎莎则构建了一张情报网，监控藩篱海周边星域，甚至更远的地方。只要在星图上没有关卡，关注度又不高，便赶往收编星盗。

　　星盗这个东西，在各国历史上屡禁不绝。因为太多游手好闲的人觉得自己有能耐，他们前身是地痞流氓，犯了事跑路，或者就生活在比较混乱的星域，从而走上打家劫舍道路。还有外国移民受到打压，举家都干杀人越货的买卖，极为凶狠。

　　任晓蝶手下就有几家人，是大夏和珈蓝的移民，他们全家都做星盗，极为专业和团结，要不是天狼军撒下香饵，又付出了一定代价，很难把他们勾出来，并拉入阵营。

　　半年前，嫣儿带回一批重要财物，使天狼军得以飞速发展。徐夜白和黑麒麟也在藩篱海落脚，不过他们经常出门，两三个月才回来一趟。

　　只是，天狼军有个致命弱点，那就是缺少高端战力，尽管莎莎已经尽力网罗高手，由于缺少厉害人物坐镇，原本隐身藩篱海幕后的那几名天王都生出异心。

　　好在黄强等人提升速度迅猛，又时不时涌现出一些悍不畏死人物，使邀请过来的天王都想将天狼军收入囊中，从而相互制约，为莎莎赢得了时间做布置。

　　表面上看，天狼军很稳定，实则不然。包括大夏那边崔银妆负责的军团，要不是彭天山以铁腕镇压，又找了好些对手，让天狼军不断转战，只要一闲下来就有人生事。

　　在这方面，庞贝天狼军与大夏那边采取了相同策略，通过不停收编其他星盗，让军团有些人没时间去想其他，只能不停转战，疲于奔命。

　　庞贝与大夏又有不同，大夏大部分星域沦为重灾区，魇兽数量越来越多，而且出现好多比魇兽更加可怕的怪物，甚至连魇兽都要绕着走。民间称之为邪灵，它们飘忽不定，却具备匪夷所思破坏力，是灾难的化身。所以，大夏天狼军总有仗打，而庞贝这边却需要自己找对手。

　　不说大夏如何困顿，庞贝天狼军这半年来，膨胀速度非常快。半年之前，罗宾为了最大限度封杀李源，穿针引线之下，利用官方军占领了藩篱海。可是这个地方太贫瘠了，不可能长期驻守大军，设置补给点又很容易被星盗端掉，与天狼军在乱岗角打了一段时间的游击，最后官方军没有讨到半点好处，反而搞得焦头烂额，也就退了回去。

　　安定了半年，又起风云。

　　起因还是李源，长公主罗莎琳德设计坑害几个侄子，在堪培拉星系用戴雪儿做诱饵，谁知道戴雪儿警醒，没有被擒获。

　　本来使用查理斯的双胞胎妹妹，一步一步将李源引入杀局，布置得巧妙，效果也是一样。可是李源借绿鼎石吸收的时间要素窥探未来，透过错综复杂时间隐线找到了幕后黑手。

　　罗莎琳德就是那幕后黑手，她觉得自己算无遗漏，连潘多拉行宫都放到拍卖场外面，以为会看到一场好戏。

　　结果长公主殿下掉了链子，被李源逼了出来，更惹恼了几个侄子，致使她半年来越来越被动。

　　在庞贝的皇权交替中，不怪罗莎琳德有想法，历史上有很多女皇出现，甚至还有一群女人共同担当女皇的时代。

　　大约五年前，庞贝皇帝也就是罗莎琳德的父亲，忽然册封她为长公主，这个信号说明皇帝有退位让贤的意思，而不是像很多魔皇那样，和儿子们熬年头，等到儿子全都老迈不堪，直接把皇位传给隔代人，甚至传给曾孙子。

　　谁也没想过，在这个节骨眼上，皇长孙会遇刺，而且死了。

　　虽然是孙子，不是儿子，但是魔皇的心态似乎起了变化，很多平稳过渡工作突然停止，又回到从前，对儿子们重新进行考察，其权威也没有偏向任何一个儿子或孙子。要不然罗莎琳德也不敢有想法，并付诸行动。

　　不过，儿子们没有跳出来，她这个长公主却上蹿下跳，对侄子下毒手，为魔皇所不喜。

　　要求长公主前往无垢战场的指令早就下达，罗莎琳德却迟迟没有上路，她一边找帮手，一边调查藩篱海，要把李源最亲近的人抓到手，用酷刑折磨。

　　即便长公主失势，也不是普通人能比，魔皇对她颇为宽容，给了她不少额外权限，甚至调派皇家骑士团到身边，听罗莎琳德差遣。

　　再说藩篱海战场，炮光星星点点，两边一次集群轰射，很多战舰便破碎，解体。

　　天狼军的战舰远远不如罗莎琳德麾下战舰，可是星盗们都是刀头舔血的亡命徒，只要战舰的能量额度还剩下百分之一，他们就可以想尽办法战斗下去。

　　经过莫藏筛选和操练，最后吸收进天狼军的星盗都是悍匪。当然，也有很多怂货，他们挤在训练舰上，正冲锋逃逸。

　　“今日一战，敌人准备充分，相信已经截断我方后路，只能用命来拼。”任晓蝶冷冰冰的说。

　　再温柔的人，不断在铁与血之中打滚，不断在军营中熬炼，相信都会变得冷酷。作为天狼军重量级指挥官，除了黄强和莫藏，就数任晓蝶权威最盛，连莎莎都差了半筹。

　　“好，敌人冲上来了。兄弟们，干掉这些官老爷，战后大碗吃肉，大碗喝酒。”黄强的机甲高高举起战刀，开始让骑兽加速。

　　对于战舰来说，机甲骑士就是梦魇，一旦近身没有任何优势可言。所以，骑兵争锋至关重要。

　　皇家骑士团与天狼军骑士团在虚空风驰电掣，两道钢铁洪流擦出火花，之后回身再战，疯狂碰撞，不停交击，打得白热化。

　　“怎么可能？这支军团已经超过了庞贝正规军水准。”看到损失报告汇总，罗莎琳德麾下指挥官咬牙切齿，星盗不是见到官方军就逃之夭夭吗？之后他们一路绞杀，可以玩有趣的猫捉老鼠游戏，怎么打得如此顽强？

　　忽然，震波扩散，有人吼道：“快，有星盗战舰正在穿入舰队左翼，这帮该死的杂种，他们是如何骗过旗舰监测眼的？”

　　“轰隆隆！”

　　“注意，舰队右翼受到攻击，五十名机甲王带头，还有近百名师级，这些天狼军大概是借助八大限位之宝隐藏行迹，叫战队过去拦截。”

　　“稳住阵脚，杂牌军终究是杂牌军，长公主殿下即将派天王参战，相信等会就会出结果。”

　　天狼军目前有十位天王，其中三名是用来凑数的座天王，可见高端战力有多么匮乏，而普通王级是无法在天王面前出手的，能够越级战的人毕竟是少数。

　　都说蚁多啃死象，可是蚂蚁必定损失惨重。罗莎琳德还要带领人马去无垢战场，所以她不愿意多浪费时间，打算速战速决。

　　“出击吧！万山，火毒。”罗莎琳德微微一笑，这两名封号天王是她的左膀右臂，有着无与伦比的忠诚，只要他们二人追随，就算进入无垢战场，也有自保之力。

　　可是，不等两位封号天王出击，战场“咔嚓”一声响，潘多拉行宫摇晃几下，虚空呈现破裂孔洞，有两尊机甲强行挤了出来。

　　任晓蝶吃惊的站了起来，说道：“阿源，你怎么回来得这么快？”

　　只听李源笑道：“哈哈哈，怕你担心啊！要不是情况紧急，以你的性格才不会使用空间道标进行紧急联络。听你说得轻松，什么还能坚持，准备了后手，决定好好打磨下手下，可是分对谁，长公主殿下驾临，我又怎能不尽地主之谊？况且本就想找她算一笔账。”

　　时空龙王飘在敌方舰队上方出现，声音传出：“我是天狼军军团长李源，既然来了，我不管你是谁，今天全都留下吧！藩篱海是老子的地盘，投降不杀。”

　　“攻击，把他给我射下来。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　万炮齐发，可是在炮声中偏偏响起铮铮琴音，千道万道光纹扩展出去，炮光突然顿住，诡异地偏转方向，将目标让了开去。

　　“见鬼。”

　　偏转的炮光四处轰射，给舰队造成了一定损伤。

　　只见龙王机甲身后，走出一尊体态轻盈机甲，她怀中抱着琵琶，手指翻飞，播撒出淡淡杀意。

　　“封号天王？她是曾经纵横南斗星域的魔魅尊。”有人通过检索系统，快速在资料库中找到魔魅尊的图影，只觉得今天这一战凶险了。

　　李源冷冷一笑，两尊封号天王，五尊大圣天王，还有十三尊大天王，将他和魔魅尊包围起来。

　　“看来我不回来，天狼军连逃跑都成问题。”

　　话音落，战意起，时空龙王前胸突然间爆开，出现一条蜿蜒扭曲的空间裂口。透过裂口隐隐看到一颗黑色魔方正在急速旋转。

　　四十六米长直背砍刀出现，挥舞出一片阴暗，好像有人在耳边念道：“宇宙战法，虚空崩解。”


第684章 大成就

　　砍刀脱手飞出，对准一名封号天王，斜着劈了下去。

　　光碎，刀入。

　　那可是封号天王啊！身前身后有无量光汇聚，更有层层叠叠空间拉远距离，普通炮舰就算轰击几百年，都未必在机体上留下半道痕迹。

　　这刀偏偏将守护机甲的能量全部击碎，并且斩了进去。

　　“啊！”

　　惨叫声令罗莎琳德手下众天王心头一凛。

　　那可是以防御著称的万山天王，曾经力敌两位封号而不败，对方明明是一尊龙王，为什么……

　　纵然心头涌现万般想法，可是没能想下去。因为李源一刀砍伤万山天王，然后时空龙王胸前打开裂痕，向外宣泄流光。

　　这光奇绚，令人惊艳。

　　“警告，能量等级攀升，是瑰宝集群自爆。”这些准备围攻李源的天王，吓得双手直抖，把逃跑的工夫施展到极致，想要退出爆发区域。

　　他们退，使包围圈打开，正合李源心意。

　　黑魔方中，半神宝大夏金印镇压的庞大能量将宣泄出来，如果陷进去，时空龙王也吃不消。

　　所以，要拉开距离。

　　先是闪电，威猛绝伦，轰出去形成闪电链，在敌方机甲间跳跃。之后是磁，浑厚磁光如云雾堆砌，产生了强横的破坏力，由于受力不均，虚空坍塌，呈现出扭曲的黑暗，星光无法透入。

　　李源拉着魔魅尊急退，机甲胸前裂痕时而向外喷射冰冻射线，时而放出宇宙死光，最厉害的攻击是一道白光，并不直线前进，缠上一尊大圣天王便如蛆附骨，连自爆瑰宝都无法摆脱。

　　就这么一尊龙王，前后花了不到两分钟时间，把罗莎琳德麾下大大小小天王打得抱头鼠窜。

　　两尊大天王倒霉，机甲防御出现漏洞，被可怕箭影抓住机会穿射，机甲站都站不起来，难以形容的庞大劲力侵入核心舱，将二人活生生震死。

　　那可是大天王，比圣天王还高着一层，机甲横躺虚空，成了李源的踏脚石，令敌人胆颤。

　　当能量宣泄完毕，牵制住大部分天王，时空龙王身形晃动，追上了万山天王，双脚踏在巨大砍刀的刀背上，李源吼道：“给我开。”

　　十几天前，半神宝大夏金印一成，连秦揽雀大崩解刀势的分解力量都被镇压下去。虽然这股分解力量已经微弱，但是性质不凡，被李源运用秦揽雀的砍刀施展出来，倒是相得益彰。

　　砍刀直接破入防御力最强的封号天王机甲，随后分解力量渗透进去，先让这个最厉害敌人的威胁降低到极点。等黑魔方内部镇压的各种能量宣泄后，李源自然不会放过此人，立即将攻击衔接下去，双脚踏上巨大砍刀的刹那，以一个古怪频率颤动，苍龙劲力场就是这样形成的。

　　苍龙劲太霸道了，如千百条大龙在封号天王机体内横冲。能量脉络，填充的金属泡沫，还有左臂连带的动力炉，全都呈现破碎状。

　　其实，这位万山天王反应速度很快，当砍刀劈入机甲的瞬间，他就使用了数种方法，试图镇压令他心头骇然的分解力量。

　　可是他越镇压，波及范围越广，搞到最后连续亏输，等到李源攻来之际，竟然连自爆八大限位之宝都无法做到。只能眼睁睁看着机体零件在身前飞溅，心中犹自不信，怎么一尊龙王在他面前能横行无忌到这种地步？

　　不光万山天王不信，其他天王也不信，可是事实摆在眼前，继两名大天王没有声息后，高高在上的封号天王也倒了下去。

　　如此战绩，古来罕有，大夏龙王居然击退了一群天王。

　　“李源，怎么是你，你不是被关入燃尽监狱了吗？”罗莎琳德气得面色发青，她做梦都想折磨李源，觉得她没有成为女皇，都是因为这个大夏龙王，可是当真正面对，却愕然发现对方已经不是自己能随意搓捏的对象。

　　“哦？十几天前我就出来了，而且还有好多高手冲出燃尽监狱，契尔南甚至将黑色秩序佣兵收入十九局，长公主殿下居然不知？哈哈哈，有趣，是谁封锁了消息？又让你恰在这个时候对天狼军用兵？很明显，这个人想给你添堵。”李源大笑回应，身形向后飘退，背后勾勒出四对光翅，时空龙王双手紧握秦揽雀留下的巨大砍刀，用力挥舞一圈，刀锋再度脱手而出。

　　“这是什么刀？”大圣天王亦怕。

　　砍刀扔了出去，吸引了很多人的注意力。只是，真正的攻击不在刀上，而在一道蓝色箭光上。

　　那是一支箭，偏偏与蓝光结合一处，好似脉冲。从蓝光脱离重型大弓开始，便贯通一片空间。

　　“不可能！”

　　两名大天王呆立，他们的身体正在破碎，李源居然一箭双雕，将他们同时除去。

　　“既然敢来，作为主人，我当盛情款待。”这声音充满威严，令众天王打了个冷战。几分钟前他们阵容强大，两尊封号天王，五尊大圣天王，十三尊大天王，结果大家还未完全展现出战力，就被干掉一尊封号，和四尊大天王。

　　当天王是什么？有时穷极一个小星域的资源，才能培育出一名座天王，而再想向上，每步都蕴藏艰辛，甚至要苦熬百年才能出头。当然，他们与皇家沾边，有着种种便利条件，提升要比别人容易。可是，这么短的时间内就被龙王干掉五位天王，心中难以接受。

　　李源可不管这些天王的心情，他连神圣天王都干掉了一尊，封号天王算个屁呀？让魔魅尊拦住另一尊封号，时空龙王开始发力。

　　又一道箭影出现，带着蓝光与绿光，射穿了一尊大天王。

　　“啊！秒杀？李源是刺杀皇长孙的那个大夏龙王，他竟然可以秒杀大天王。”罗莎琳德麾下没有不胆寒的，不过说秒杀不对，实际上连一秒都不到，那箭影在发箭同时射穿机甲，完全违背了物理常识，考验所有人的神经。

　　罗莎琳德也在害怕，不过她不是害怕李源，而是害怕幕后黑手。有人从燃尽监狱出来，肯定在堪培拉星系引起轰动，她居然不知。而且本来十天前就要对天狼军展开袭杀，却因为种种原因延后。

　　这不明摆着吗？有人怕天狼军不够实力，想要让她与李源撞上，双方拼个玉石俱焚才好。

　　“混蛋，是谁？是小五，还是小九？又或者是大皇兄。”想到几种可能，罗莎琳德无法抑制地颤抖起来。先前以为自己多年积累的实力不弱，可是父皇刚刚表现出不满，半年时间就从云端跌落，墙倒众人推，完全失势。

　　“嘿，终于要反击了吗？”时空龙王转头，目光犀利，看向大圣天王。

　　身为大圣，战斗经验丰富，尽管李源出现后，以一种逆天姿态干掉了六名天王，剩下的人更应团结，不能让大夏龙王在庞贝的疆域上做大。很可惜，接下来的战斗，看得到，却打不到。

　　两名大圣天王配合默契，刚对时空龙王形成夹攻，结果他们抛出的深红色能量球打空，能量溅射开来，反而给附近十八艘战舰带来灭顶之灾。

　　时空龙王仅仅踏出一步，便避开攻击。

　　“你们的速度太慢，就算能把我干掉，可是却无法命中。”李源在陈述一个残酷事实，时空龙王掌控时空，哪怕一丝细小波动，都逃不出时空感应，几乎不用去想，想躲就能躲开。

　　念动既身动，李源在灰烬世界淬炼身体，经历了自我意识的死亡和再生，这是一种常人连想都想不到的状态。

　　按照民间的说法，人有五感：视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。此外还有第六感，可以称为超感官。而第七感和第八感分别是时间觉和空间觉。

　　李源的时间觉和空间觉已经上升到极点，甚至触碰到第九感。不过，在时空龙王这里，情况更加复杂。

　　逆天层次分为十人敌，百人敌，千人敌，真龙，归墟，寂灭，永辉，圣煌。而李源在达到归墟后，又走过了寂灭，现在是永辉。

　　曾经寂然，当领略了无边萧瑟，心境自然而然产生变化，身外空间皆投影于心中，哪怕一丝异动，都逃不出掌控。

　　弓弦在跳动，由金属微粒组成的重箭不停穿射。

　　罗莎琳德麾下的天王们发出攻击，可是大多数攻击打不到李源，只能进行最大范围的无差别攻击，才能将时空龙王笼罩进去。

　　结果这样做问题更大，很容易把自己波及进去不说，由于攻击性能量平摊开来，席卷到龙王身边时，会被一方大印镇住，之后消失不见。

　　“那是半神宝的气息，可是半神宝为什么可以镇压所有能量？”有人惊愕。

　　“你们看，那方大印像不像大夏金印？难道说，这个李源拥有一方半神宝大夏金印？那得汇聚多少盖亚能量？”

　　“别说了，根本不能把这小子当成龙王看待，我们已经联手数次封锁虚空，却无法对他形成任何阻碍，这尊龙王太过逆天，为千年来仅见。”五位大圣天王面色阴晴不定，到此刻他们不得不承认对方拥有大成就，而且当那一方威猛大印出现，无论爆掉多少件瑰宝攻击，都被镇压下来，心中再无侥幸。

　　岂止是镇压？当黑魔方吸入足够多能量，大夏金印再也镇压不住时，还能形成攻击手段，等同瑰宝集群自爆。李源甚至在想，如果凝结出九颗半神宝大夏金印，能否镇住战场上所有能量攻击，管他炮舰轰击，还是瑰宝发威，都能反过来成为自己的储备。

　　这个念头一出，便无法遏制。如果有时间，是不是去庞贝魔国那些皇家矿脉走一圈？反正都把皇室得罪死了，那就一条道跑到黑。

　　“撤退，离开这里。”罗莎琳德下达了撤军指令，李源深吸一口气，箭影一闪即逝，又一尊防御不稳的大天王倒了下去。


第685章 整军出发

　　“所有战舰听令，尾随敌人追击。训练舰在后面打扫战场，把该带的东西带上，不用再留在藩篱海过日子了，我们或杀到神国去，或回大夏，路上以战养战，听我命令行事。”李源发出号令，天狼军上下莫敢不从。

　　主心骨回来了，看魔魅尊的意思，以李源为主。连魔字头都如此，那些加入天狼军，原本蠢蠢欲动的天王状若寒噤，心里惊骇到极点，也惧怕到极点。

　　总听天狼军那些骨干说军团长如何厉害，可是龙王而已，就算再逆天，有过多次击杀座天王的彪悍战绩，也仅止于此，他们从未想过这位军团长有能力秒杀大天王。

　　那是大天王啊！秒杀。而且除此之外还有一尊封号天王呢？前后也就两分钟，封号天王尚未出手，没有显示出半点本领，便搞得机体分崩离析，憋屈而死。

　　能不憋屈吗？刚开战最先挨了一刀，之后龙王机甲踩到刀背上，拿他做踏脚石，那是真的被踩死，连还手机会都没有。可是，更加让人无语的是，剩下的那些天王干什么吃的？大部分攻击连摸都摸不到李源的边，封锁不住只能被动挨打。

　　天狼军之中，异心荡然无存，都是老老实实的乖宝宝，给俩豆包就能开心半天，绝对不敢多要求半分。

　　正所谓兵败如山倒，李源太猛了，他的回归如同重磅炸弹，在每个人心中炸开。长公主罗莎琳德本来就已经失势，当她察觉到有人想把她拖入战争泥沼，当即失了锐气，选择逃避。

　　这个女人依托妄想而活，没有从尸山血海闯出一条道路的信念，碰上李源注定悲哀。跟着她的人也很倒霉，装备精良的皇家骑士团，崭新的战舰，被杂牌军打得落花流水，不断失血。

　　“你说什么？智囊团集体叛逃？”行宫深处传来尖叫。

　　“我的王，请您息怒，智囊团根本就没有跟随舰队进入藩篱海，修正指令全是在一部智能较高的光脑督导下完成的，所以我们才会失败。”

　　“究竟是谁？不，我还没有输，使用指挥塔进行超空间通讯，我要与父皇通话。”罗莎琳德恢复了冷静，她好歹是庞贝的长公主，如果就这样被一帮星盗干掉，皇家的脸面也不光彩。

　　“超空间定位模块被智囊团带走了。”心腹赶紧低下头去。

　　“哈哈哈，真绝啊！绝。大夏有句话说得好，墙倒众人推，我想不光一个人想让我死！你听着，帮我接通李源，我要与他通话。”

　　“殿下，您……”

　　“我不会再说第二遍，趁着还有筹码，给我接通李源。”

　　“是！”

　　时间不大，潘多拉行宫微微一晃，行宫大殿出现一道身影，他踏着阶梯向上走来，阶梯两旁的豹子雕像双眼折射出光芒，使身影越来越清晰。

　　“你找我？罗莎琳德。”

　　“是的，李源。”罗莎琳德站了起来，她与李源对视。

　　这还是长公主第一次认真打量这位大夏龙王，李源刺杀庞贝皇长孙而扬名天下，可是令她更加心惊的是对方今天展现出来的战力。就算千年前，那些龙王享有无边盛誉的时代，想要击杀封号，也必须是巅峰龙王，而这个李源显然还有一定的余力和成长空间。

　　李源并不认为自己是历史上最强的龙王，单单在灰烬世界的龙墓中，便见到一尊曾经模拟过谜之混沌龙的镜龙，说明龙王这个圈子里，人外有人，天外有天，只是很多事情掩埋在历史尘埃中，暂时不为外界所知。

　　传说万年前就有龙王诞生，那时的机甲相对原始，能成为机甲兵的人都少之又少，在恶劣的技术条件下，仍能不断进取成为龙王，必定是惊才绝艳之辈。也许，有人能活到现在……

　　目光分开，罗莎琳德面色铁青，开门见山的说：“开条件吧！我的损失已经超出预计，不想再损失下去了。”

　　“哦？这么轻易就认输，真是没有想到。”李源脑子飞快转动，他说得是事实，确实没有料到罗莎琳德会如此轻易认输。

　　“我承认，我没有拼杀下去的勇气，因为我所要承受的压力，或者说即将承受的压力，比你想象的程度都要大。说到底，我是为了活下去。”罗莎琳德有着庞贝紫罗兰之称，可不仅仅是好看花瓶，至少她拥有一份止损的决心。

　　“先把罗宾和瑞姬交给我。”李源忽然说道。

　　罗莎琳德心头一松，只要对方肯开口，就说明可以谈条件，差得无非是价码。可是听到李源提出的第一个要求，她的面色变了变，摇头道：“父皇对我进行变相放逐，让我前往无垢战场为皇家作战。罗宾和瑞姬身后的家族，真正势力在虚界平原，所以我让他们先一步过去打前站，目前不在庞贝。”

　　“哦？罗宾多半是去搜寻戴雪儿的踪迹了吧？”李源目光变冷。

　　“你放心，这个戴雪儿不是通过正常空间裂口去的虚界平原，落点十分偏远，想要在那么浩瀚的范围内搜寻一个人可不容易。”

　　罗莎琳德扬手展开一幅星图，那上面尽是特殊天体，星光比银河稠密许多，而且很多地方光怪陆离，无法用正常言语来描述。

　　“这就是虚界平原？”李源拿出智者之书，边记忆星图边分析。

　　“不错，正是虚界平原。”

　　罗莎琳德尽量放低姿态，语气十分中肯的介绍道：“准确的说是虚界平原的东北角。庞贝建立的据点在东北角右侧，大夏的据点则在左侧，中间是珈蓝。三国之间有很多属国，建立的据点形成防护带，而无垢战场位于防护带前方的一处特殊地带。至于戴雪儿的落点，在所有已知范围的最边缘。你更应该担心虚界平原上的种种危险侵害到你的女人，而不是罗宾。”

　　“好，把你知道的情况，关于虚界平原的信息传输给我。别拿大众化信息唬弄人，我要你们皇室的绝密版星图。”李源的目光透着冷淡，让罗莎琳德打了个激灵，当即收起一些小心思。

　　有关虚界平原的信息，并非绝密。既然李源在堪培拉星系的时候，就已经知道戴雪儿落入虚界平原，还能没有准备？也许这是一个考验，在星图上做手脚并非明智之举。

　　“还有呢？狮子大开口吧！”罗莎琳德微微皱眉，她可不相信仅凭一幅星图就能打发掉李源。

　　“你们庞贝皇室一定有许多私矿，把具体坐标和相关信息发送给我。最好把你那些对头存放资源的地点告诉我，或许我能帮你出出气。另外，就是留下相应数量的战舰，旗舰要三艘。”

　　李源顿了顿话音，又说：“作为庞贝的紫罗兰，听说你以前很受魔皇喜爱，我给你列出一份清单，上面的东西至少要给我凑到一半，数量也要充足。”

　　“你。”罗莎琳德紧咬银牙，恨不得让舰队转身拼杀。可是当她想到自己的处境，连向来所倚重的智囊团都叛变了，必须尽快前往虚界平原。眼下家底打一点少一点，而李源绝对属于特例，远离这个魔鬼，她庞贝紫罗兰一定可以东山再起。

　　想通之后，罗莎琳德握紧拳头，声音从牙齿缝挤出来：“没有其他要求了吧？”

　　李源微微一笑：“没有了，总要给你留些筹码，好给庞贝皇室某些人添点堵。对了，我最后提一个小小的要求，库尔马大公爵有一座铜雀星台是不是？具体位置在哪？我想过去看看。”

　　“铜雀星台？你算是问对人了。”罗莎琳德心中闪过一丝快意，库尔马这个人很不简单，而且对她有妨碍，如果能让李源与这位庞贝重臣对上，那是她最希望见到的情景。

　　谈妥条件后，双方停战。

　　李源真正想从罗莎琳德那里搞到的东西只有两件，那就是硅基茯苓软膏和炽天冰晶，将它们凑齐，便可开启复苏仪式。很可惜，长公主的库存虽然惊人，找到了一些重要祭品，却唯独没有这最后两件，又不方便透露信息，只能另外想办法。

　　“军团长，统计结果出来了，这一战大胜。”很多人抢着表忠心，战利品记录在案，不敢有半点马虎，至于说伸手捞好处，谁敢呀？

　　“整军，抛掉所有训练船只，抛掉所有损失严重战舰，三个小时后出发。”李源在星图上勾出行进轨迹，心中暗道：“是时候让天狼军显露锋芒了，拿出四个月时间转战南北，首要任务是凑齐祭品，路上吸收矿脉能量，登临庞贝星界树，夺取库尔马大公爵的铜雀星台，如果能回到大夏，与银妆会师，再去零学园和李家……”

　　天狼军上下高效运转起来，星盗都喜新厌旧，见到罗莎琳德留下的两千多艘战舰，还有三艘旗舰，早把自己的破船忘到脑后去了。没有什么不舍，鸟枪换炮在他们看来是人生最大快事。

　　“出发。”

　　“出发。”

　　舰队排好队形，飞快向航道进发。

　　到达蓝盾侯爵府领地时，李铁牛追了上来。大半神圣天王的机甲残骸都在货船上，这可是令高手眼红的宝贝，不得有失。

　　李源干掉的大天王很有嚼头，天狼军所有够得上档次的人物集体参与进来，那十个在藩篱海耍大牌的天王成了任劳任怨的拆卸工人，抢着脏活累活干。让人唏嘘不止，这真是实力为尊。


第686章 星盗为军

　　鱼鳞星域飞科星，靠近欧明山脉北麓，远近浓烟滚滚。

　　地面颤抖，有一艘飞船低空掠过，之后空气发出鸣音，数百艘飞船快速跟随，在欧明山脉的皇家庄园降落。

　　“突突突，突突突！”

　　激光炮来回轰击，庄园方向忽然升起两道身影，显现出恢弘力场。

　　紧接着，“铮铮”琴声从天际垂落，硬是将恢弘力场压制回去。庄园内传出怒吼，很快转为惊恐，两名大天王选择投降。

　　“哈哈哈，有高手坐镇就是爽。还等什么？给我犁地三米，能拿走的东西全部拿走。”天狼军多是打家劫舍星盗，他们从未想过向皇室出手，不过李源给了他们底气，从藩篱海出来能有半个月了，路上专挑皇室产业出手，那真是亿万身家滚滚来。

　　星盗劫掠庄园的时候，李源已经进入庄园地下矿脉。七十二颗黑魔方出现，在矿脉岩石狭缝间穿梭，以最快速度抽取能量。

　　半个小时后，完成劫掠，舰队离去。

　　当李源回到旗舰，接到报告：“首领，莎莎参谋长已经联络鱼鳞星域二十二家星盗，其中只有七家响应，其他星盗团伙言语颇为不敬。”

　　“舰队臃肿，是时候分流了。传我指令，让莫藏统领正副两艘旗舰，八百艘战列舰，四百艘炮舰，其他巡逻舰和辅助舰种五百。通知任晓蝶统领分派战士过去，编为天狼第一军，攻打鱼鳞星域不听号令的星盗，就地处理战利品，满编制为舰船三千艘，后勤船只不计算在内。”

　　“是，属下这就发出通知。”

　　李源刚刚交代完毕，转过身来一笑，张开手臂说：“啊！晓蝶姐，想没想我？抱一抱。”

　　“臭阿源，就会给人找事情做，从你离开沙家开始，我连一天都没有歇过。来到庞贝好不容易将天狼军发展壮大起来，却又战事不断，你知不知道我和莎莎付出了多少心血？”任晓蝶被某人抱在怀里，起初还能反抗一二，嘴里抱怨几句，可是很快两道身影合在一处。

　　“呜呜呜，怎么咬我舌头？”李源惨兮兮的说：“知道了，我知道了，给你和莎莎放假，最好是孕假，有人说龙王的体辐射厉害，会影响到生育，不会是真的吧？”

　　“什么？会影响生育？”任晓蝶一愣神的工夫，忽然发出惊呼，空间猛然摇晃，她已经随李源传送到卧房。

　　“太好了，醉卧美人膝，醒掌天下权，在沙家长大的男人都以这个心愿为目标，我嘛！先来醉卧美人膝好啦！”李源野蛮地扑了过去。

　　任晓蝶只觉得男子气息铺天盖地涌来，她尚未品味其中滋味，就被完全淹没进去，成为狂风暴雨中一棵小树，只能任由怪力在身上肆意驰骋。

　　不知道脑海几次变为空白，任晓蝶恨不得抬起腿来，狂踹过去，要这个不懂怜香惜玉的混蛋好看。等到恢复些许体力，她睁开眼睛的时候，这才发现怀中躺着一具娇躯，正是莎莎。

　　“这是怎么回事？”

　　“够了，够了，你这个不知道节制的家伙，等我恢复过来，咱们再战。”莎莎嘴里说着梦话。

　　任晓蝶脸色变红，这才隐约想起来，好像是自己最后求饶，让他去找莎莎，可是这个臭小子要不要这么听话呀？心中登时升起一丝醋意。

　　李源是好心，莎莎的四肢经过多年治疗，不再使用假肢，断肢已经再生，不过以金鼎帝国的医疗技术存在不小隐患。而任晓蝶年纪大了，抓不到机甲晋升的精髓，平时要在天狼军处理好多公务，时日一久恶性循环，体辐射不能有效流转起来，同样留有隐患，且会影响寿命。

　　正是关心二女，李源才通过床弟之事，为二女攻破一道道难关，雨露均沾。

　　“唉！到底是沙家走出来的男人，从小在军事集训氛围中长大。按照沙家人的思路，女人多也是能力的一种证明。”任晓蝶想到李源的强大，身体禁不住神经反射般颤抖起来，好像兴奋的余韵还没有退去。她不由得抱紧莎莎，在室内扫视一圈没有发现李源，于是昏昏睡去。

　　隔壁房间，姚金雪双眼空洞地望向吊灯，忽然感到身下传来撕裂般痛楚，这才反应过来自己被那个混蛋正法了。

　　好像，这就是宿命。

　　她在大夏游船上争强好胜，原本以为会有一个大好前程，结果落得被封在机甲内的下场，差点就以为自己没命。还好，这个男人需要她收集东西，将她留在星界树上生活了数年之久。

　　本来仇恨刻骨铭心，可是随着一个人时的孤独寂寞，逐渐冲淡了恩怨，几个月时间就像几个世纪那样漫长，直到这个男人使用神奇方法，与星界树建立远程联系。

　　后来发生了一些事，自己仍然孤独，却产生了变化，不知道从什么时候开始，特别希望见到那个把她关起来的男人，甚至在那个男人提出让她加入天狼军的时候，非但没有烦躁，反而觉得很开心。

　　就这样，通过一次超远程传送，她姚金雪进入天狼军。可是，再不能独立，等若身上打上了那个男人的印记，下面的人对她毕恭毕敬，出去执行了几次任务，顺利得到升迁。

　　“想那么多做什么？我不是早就期盼着和他发生些什么吗？只是，这个家伙在做什么？居然使用体辐射不断冲击。在他身下，我好弱，没有半点曾经大龙女的风范。”姚金雪忍着下身传来的剧烈疼痛，再次昏睡过去。

　　而任晓蝶和莎莎更惨，她们的身体素质还不如姚金雪呢！直到第二天才感到下身撕裂般剧痛。

　　那么说，李源不好好抱着老婆睡觉，跑到哪去了？而且连平素不放在心上的姚金雪，都给他就地正法？这可不像他平素习性。

　　“老白，结果出来了吗？”时空龙王核心舱调制巢内，四脚八叉躺着一道人影，发出问话时有些忐忑不安。

　　“咳，主人，根据你的身体辐射数据，还有几位主母的情况。任晓蝶和莎莎想要怀上主人的孩子非常艰难，反倒是我提议的姚金雪，因为是光明龙王，如果能达到巅峰水准，怀上孩子的几率要大得多。”

　　听到伊丽莎白的回话，李源极为郁闷，有得必有失，他在得到超凡力量的同时，竟然要面对失去子嗣的局面。而生上一大堆孩子，是他想弥补自己不在母亲身边的心愿。

　　“难道必须找魔魅尊那样的老妖妇，才能孕育下一代？”李源赶紧把这个念头驱走，不料水无邪的身影忽然跃入脑海。

　　“也不是，李家就有很多解决方法，当年李家老祖好像也遇到传承难题，不知道后来他大肆除掉后人，与他搞的实验有没有关联。”

　　“哦？李家？”李源来了精神，拍了拍额头说：“对啊！怎么忘了老祖宗？他当年就算不是龙王，能开创天唐星的格局，肯定遇到过类似问题。嘿嘿，我还年轻，总能找到解决办法。”

　　关于子嗣问题，只是一个小插曲。如果李源能万寿无疆，就算没有子嗣，又有何妨？而且红颜易老，在当代牵扯的感情越多，待到身边人逐渐老去，受到的伤害也就越大，多少天王在壮年便走入陵墓，为的是与心爱之人长相厮守，共眠一室。

　　李源年纪尚轻，还未经历过太多，不过以他的智慧，隐隐猜到一些后果。

　　正是因为猜到，所以才对永恒二字更为痴迷。而古往今来多少人，为了情，为了爱，为了那永远的宏图霸业，都无怨无悔踏上了追寻永恒的道路。这，也许是一条不归路，没有尽头。

　　追求永恒，达到传说中的理想状态，需要无尽资源去支撑。李源毕竟是一个人，就算他能逆天而战，等到成为天龙王后，对资源的需求只会更大，手下必须有一批可堪大用之人才能让他走得更远。

　　李源早就领悟到势力的重要性，天狼军仅是引子，连李家都要拉入这盘棋，相信这也是李家首席精算师聂红雪的期许。

　　天狼军转战南北，专门侵害庞贝皇室的利益，并且四处收拢星盗，用高压和铁血手腕，逼着这些星盗卖命。想活命只有一条路，那就是以战功系统为准绳，全心全意并入天狼军体系。

　　肯定会有人不服，星盗团伙原有的上下尊卑秩序被破坏，有能力的人就能得到相应奖励，完全按照战功说话，由于军团正在急速膨胀，有指挥才能的人也很容易脱颖而出，使李源麾下涌现出一批人才，天才，怪才。

　　这真是兵过如蝗，天狼军成了庞贝皇室的灾害。

　　李源不去动地方产业，也不去触碰大小贵族的利益，而庞贝地方势力和贵族阶层向来与皇权对立。那些古老贵族巴不得向皇帝问责，好趁机推选出新的皇帝，代表他们的利益站在前台。

　　当然，庞贝皇室不是弱者，经过紧急调兵，在星图上形成十几个箭头，从四面八方向天狼军围来，要在鱼鳞星域将天狼军围歼。

　　不曾想，天狼军在包围圈形成之前，成功突围，进入万隆星域，之后凭着复杂地形，在当地星盗帮助下，与皇室集团军打游击战。

　　星盗与星盗之间多多少少存在联系，只要递得上话，就能坐下来谈条件。谈判崩裂，李源也有方向出手，击杀星盗团伙首领。所以，到了新地方，天狼军总能在最短时间内适应，不会水土不服。

　　纷纷扰扰，两个多月，双方数次交锋。期间，有一支天狼军忽然出现，袭击了皇室集团军的后勤船队，惹得六皇孙大怒，要求增援。

　　李源仍然没有正面对决的意思，前后五次组织突围，都被挡了回来。他在看人，有些星盗是收不得的，做下过许多恶事，正好利用这个机会，将他们甩给庞贝的统治者。


第687章 清理

　　“命令传下来了，明天组织第六次突围，我看这个军团长自高自大，居然敢挑战皇家权威。”

　　“谁说不是呢？打着大夏人守望相助的旗号，还不是要把我们收拢到麾下为他卖命？不如趁着天狼军突围之际，牵上几艘船从反方向离开。兄弟们，不要迟疑了。看看历史上，星盗和正规军打，哪次有好结果？”

　　“说得对，再迟疑下去，我们都得小命不保。”

　　天狼军上下极为不稳，莎莎站在落地窗前，窗上显现出数十处画面，竟然将大部分密议地点尽收眼底。

　　“都准备好了吗？”李源坐在莎莎身后问道。

　　“准备得差不多了，只是阿源你是否太大方了一些？要装备给装备，要补给给补给，连嫣儿好不容易搞来的母元炮都送了出去，要知道他们可是背叛者。”莎莎面显不悦，天狼军凝聚着她的巨大心血，而敌人越来越势大。若非李源在身边，表现得泰然自若，恐怕她早已心乱。

　　“母元炮太笨重了，留在手里影响行军速度。既然定下以战养战的策略，就不能困死一地。”

　　李源起身，微微一笑：“安心啦！不把自己当成天狼军的人，给他们一点机会便迫不及待往外跳。这段时间已经将先前所得消化得差不多，很适合再次清减队伍。想要提升实力，先从机动性能和速度抓起，航速不到位的船只一律清理出队伍，我要让天狼军展翅飞起来。告诉你手下的纠察队，千万别舍不得。”

　　“知道了，你可要好好安抚一下嫣儿，那丫头为了搞到母元炮，把自己搞得遍体鳞伤，还要在手下面前装强。哼，真不知道你有什么好，一个，两个的都死心塌地。”

　　莎莎正说着，嫣儿笑着走了进来：“我知道啦！母元炮帮着咱们支撑了一个月，已经发挥出应有作用。再说，我的伤势早就被源哥哥治好了。”

　　想到疗伤过程，嫣儿禁不住满面通红，她和李源赤身相对，同时在疗养液内沉浮。等到伤势稳定下来，如果夜里不躺在源哥哥怀抱中，已经无法入睡。

　　“好，好，好，咱们嫣儿最大度，嫣儿最好说话。哼，便宜了某人。”莎莎刚要离开，就听嫣儿说：“徐夜白和麒麟先生回来了，他们带回来一大批基因战士。”

　　“哦？基因战士。”李源眼前一亮。

　　莎莎跟了上来，新人加入天狼军，先要过她那一关，只有经过细致甄别才能交给任晓蝶分派。

　　时间不大，李源见到了徐夜白和黑麒麟，尽管二人掩饰得很好，以时空龙王的敏感程度，还是发现一丝不妥。

　　“啧啧，臭小子，你可算出来了。如果再不出来，本皇决定攻入堪培拉星系，把你从那什么燃尽监狱揪出来，看看你是否贞洁不保。”徐夜白还是老样子，喜欢咋咋忽忽，尤其在帝姬面前，通常表现得过了头。

　　“伤势这么重？你们到底去了哪里？怕是都快影响到你的本体了吧！”李源扫了徐夜白一眼之后，将目光停留在黑麒麟身上。

　　“咳，咳，好眼力。”黑麒麟轻咳两声，脸色陡然变得苍白，摇头道：“不服老不行，如今的庞贝毕竟不是从前，我又封印了一部分力量。可叹人心难测，曾经跟随我的那些人，心思都变了，他们做惯了上位者，拿我当棋子，拿我当刀子，还好及时醒悟，从死局中杀了出来。”

　　“回来就好。”李源没有多说什么，像黑麒麟这种人是不会让别人插手自己的恩怨的，不过肯定要帮上一帮。

　　“这次去燃尽监狱，有了一些收获。”李源从智者之书中取出一只雕刻着无数繁复花纹的漂亮酒杯，杯子上镶嵌着四颗拇指肚大小椭圆形黄色宝石，散发出神圣白光，令黑麒麟震惊。

　　“五号圣杯？八十九代教宗在燃尽监狱？”黑麒麟站起身来，把腰杆挺得笔直，毕恭毕敬从李源手中接过圣杯，反复打量之后，可以确认这正是五号圣杯无疑。

　　教廷的五号圣杯可以提纯基因优化液，有一定几率治愈量产型基因战士的基因缺陷，无论在哪个年代，都是基因战士愿意用性命去争夺的至宝，对黑麒麟这种人自然极为重要。

　　“老人家在一座龙墓中，守候着心爱之人。我和他做了一笔交易，后来探索各处秘境，直到进入地心，都没能回去看上一眼。”李源话语中带着些许遗憾，因为不知道那些祭品能否令女龙王复苏，想起老人无声端坐在棺椁上，就越发觉得应该珍惜眼前人。

　　“圣杯啊！”黑麒麟长叹一声，像是知道背后故事，却不愿意多说什么，让人拿来一只木箱。

　　徐夜白凑了过来，打开木箱说：“我们这次出行，历尽千辛万苦，万苦千辛呀！在暗无天日的地下也不知道蹲了多少天的坑，才堵住一个宝货商人。嘿嘿，成绩还算不错，成功将硅基茯苓软膏和万载存续辐射毒水搞到手，可惜炽天冰晶太紧俏，被庞贝各大势力垄断了，倒是得到一条消息，在素纹星域的三五六九三星系，日前有炽天冰晶的波动出现过，已经有几名封号天王过去。”

　　“宝货商人？”李源充满惊喜，没想到徐夜白和黑麒麟给他解决了大问题，也就是说天龙王复苏仪式祭品只差炽天冰晶，而且还有了具体努力方向。

　　“感谢我吧！你当这一身伤是怎么来的？各国都有宝货商人，他们出自秘密组织，没有人知道该组织的底细，他们总能拿出令人眼红的贵重资源。我和老黑为了满足那货的需求，要多狼狈就有多狼狈。要不是前面吃了亏，后面去找老黑的徒子徒孙，也不会那么惨。”徐夜白这厮坚信会哭的孩子有奶吃，他这是诉苦向李源讨好处呢！

　　“有劳了，老黑那是真刀真枪的拼，你小子就会拿投影蒙事，等哪天你的真身受伤，我肯定给你补偿。”

　　“哎呦喂，小源子，你不能歧视哥。”

　　正在这时，旗舰晃动，虚空忽然有炮光亮起。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　“他们提前行动了。”莎莎掌心弹射出一面又一面光屏，将画面显现出来，惊道：“有人串联叛变星盗，正好在大军开拔前进行最后安检的时刻叛逃。眼下除了巡逻舰以外，各舰光炮都已冷却下来。”

　　“不止呢！策略非常不错，他们怕我追击，一下子散开了。”李源看向光屏，总数达到六百艘的战列舰忽然散开，向不同航道飞去。

　　“嗯哼，这只是试探，真正的大鱼尚未离开。”莎莎随手拉扯出一排光屏，几个星盗之中的重要人物没有表现出任何异常，甚至还在询问要不要追击。

　　“大军开拔，改变原指令，向素纹星域的三五六九三星系进发。”李源面色不变，那六百艘战列舰问题多多，舰船性能是一方面，船上的人各怀鬼胎又是一方面，能够将其舍去，顿感轻松不少，相信距离强军又进了一步。

　　“开拔！”

　　“开拔！”

　　舰船从小行星带出来，火速向星图上一座红色星门所在地进发。

　　等到下面的人得知李源随意改变进军方向，而且把原有的作战计划推倒重来，更加人心浮动。

　　“胡闹，临时变更目标，改变作战计划，这是军旅大忌。”棕发，留着一把山羊胡的中年人站在星图前发脾气。

　　“别抱怨了，有人叛逃，军团长不这样做才怪呢！要走你走，我是不走了。”星图旁边的光屏上出现一张大下巴，大鼻子面孔，边啃鸡腿边发出冷笑。

　　“不走了？赛力扬，你可是主要策划人，那李源要是腾出手来，能放过我们吗？”中年人的左眼瞳孔中央亮起针鼻大小一点光芒，身上爆发出危险气息。

　　“别生气，佐汉。老实说，跟着李源有的吃，有仗打，还能瓜分战利品，有什么不好？从始至终我都没有想过离开。”名叫赛力扬的大鼻子男人嘿嘿一笑：“当然，我知道你又要拿我是主要策划人说事。其实吧！莎莎参谋长找上我时，心里还是很高兴的，说明我赛力扬在高层的心目中，还有那么点地位，不是随意扬出去的炮灰。只是看到兄弟们真的走了，不大好受。”

　　“你说什么？这一切都有预谋？”佐汉当场就要爆发。

　　“打住，激动个什么劲？又没有往死里坑你？人家参谋长说了，就我这没心没肺的德行，最能唬弄人。你瞧，有多少人上当受骗？连你都以为我要甩膀子单干。呵呵呵，哪能啊？咱们这位军团长年纪轻轻，实力暴强。你最信我的眼光，别人我救不了，唯独你是我兄弟，曾经救过我的命，不一样。”

　　佐汉愣在当场，赛力扬放下鸡腿，无奈地说：“老兄，跟着我继续忽悠吧！对，忽悠，莎莎参谋长的家乡话，把那些没心思一起干的人忽悠走，咱们大功告成，军团长心中肯定有你我。”

　　“叛徒，你这个叛徒。”佐汉胡子翘起来多高，可是既然赛力扬开口，那个精明的女参谋长会没有布置？他哪里还有选择余地。

　　从第一波人叛变开始，天狼军开拔之后，又出现了三次乱子，差不多有六千艘战舰脱离队伍。

　　李源大出血，舰队清减了近一半，加上战舰离开时裹挟的货运飞船，队伍从臃肿一下子变得单薄起来。不过，当这些拿了好处的星盗，想要找地方躲藏起来的时候，突然发现附近有舰队出现，它们并非皇家舰队，而是来自一些侯爵府。

　　在一艘黑色旗舰上，查理斯的姐夫汉斯正遥望星空，他的嘴角微微翘起，谁能想到曾经的小出租车司机会有今天？为了心爱的妻子，为了体面的生活，为了成为一名贵族，他甚至可以出卖灵魂。何况李源待他很好，真的很好，那么他就铁了心跟着天狼军的脚步一路向前……


第688章 黑与白

　　“万隆星域六家侯爵发兵攻打匪军，帮助皇室取得胜利。匪首李源突围逃逸，目前正在紧张追击中。”媒体播报新闻的时候，将消息拉入简讯栏目，仅一句话带过。然而，真正情况却让六皇孙抓狂，六家侯爵将四处逃窜的星盗逼到一起，然后像赶羊群一样，将他们分批赶向皇家舰队。

　　皇家舰队被牵绊住了，无法去追赶天狼军。而战后，六家侯爵争抢战利品，比土匪还土匪。

　　经过调查才知道，万隆星域向来是皇室发配失势贵族的地方，他们借机坑皇室一把，几乎是理所当然的事情。而且你还不能说不好，因为早就向地方申请过支援，人家是响应号召。

　　就算六皇孙心中不满，却深知把这件事上升到政治层面，无非又是一阵扯皮，这六家侯爵已经破烂到不能再破烂地步，根本不怕损失什么。

　　情报显示，六家侯爵只是想捡便宜，希冀着在皇室干掉天狼军时，围追堵截漏网之鱼，却没有想到星盗始终是星盗，几次突围无果，先行溃散了。

　　本来附近区域只有两家侯爵，却偏偏把另外四家拉进来，不是他们关系好，而是单凭两家的军事力量，如果出现意外，根本吃不下“蛋糕”，所以必须团结在一起，壮起胆色共同进退。

　　不过，历史的真相往往掌握在少数人手中。真正将六家侯爵勾连到一起的人，是莎莎大力培养的间谍。而汉斯来自蓝盾伯爵府，是两家侯爵的“后盾”，只有他知道，哪些舰船上有“硬货”，而哪些舰船是可以随意舍弃的残渣。

　　李源十分高明，很多东西带不走，从左手转到右手，让汉斯去运作。就算迫于库尔马大公的压力，蓝盾伯爵府全面倒戈，可是很多人在品尝过多年的没落滋味后，他们挂靠过来，死死抓住机遇，想借天狼军的财力崛起。

　　贵族什么都缺，就是不缺失势者。不说有奶就是娘，也差不多少。不光蓝盾伯爵府，在汉斯的潜心运作下，慢慢编织出一张巨网，甚至正向庞贝属国扩展。这其中，李源在库尔马大公爵府密室发现的资料卡发挥了巨大作用，上面的信息对于一些地方势力具有很强的威胁性。

　　汉斯成了李源的爪牙，他小心翼翼发展下线，之后胡萝卜加大棒，使爪牙分裂繁殖，其扩展速度十分恐怖。

　　所以，天狼军离开万隆星域后，从一个地方抵达另一个地方，行踪越发飘渺，官方情报机构都拿这支异军突起的军事力量没有办法。

　　天狼军明面上是匪军，是强盗，可是李源有着底线，不去触碰贵族和地方势力的利益，专门找皇室的麻烦。而且经过一些“爪牙”穿针引线，大军在路上迅速消化所得，用不上的东西就抛给有关联的贵族。

　　世人趋利，庞贝民间喜欢把贵族比喻成寄生虫，是因为这些贵族贪婪。从小贵族开始，他们希望打破桎梏，逆转上下阶位，迅速成为那些耀武扬威的大贵族。而大贵族更贪，他们想要登上更高台阶，确保子孙后代荣华富贵，甚至想抓住机会成为新的皇室，野心昭然。

　　当然，并不是所有贵族都喜欢冒险，可是在一个贵族家庭中，总有人不如意，总有人喜欢铤而走险，总有人想要得到更多。而他们手中如果有钱，比普通人更容易获得机会上位，这是社会制度造成的漏洞。

　　就在皇室舰队满世界找天狼军的时候，李源已经来到一颗环境优美的牧业行星，这里是庞贝东部伊尔顿子爵领。

　　伊尔顿子爵年纪大了，有五个儿子在争夺爵位，其中小儿子最为低调，看似帮助大哥，实则有着自己的心思。

　　“大人，您放心，我们这里地处偏僻，除了每年五月份有飞船过来收购冻肉，其他时候连个鬼影子都不见。”伊尔顿子爵的小儿子陪伴在李源身边，他知道眼前男子就是刺杀皇长孙的凶手，可是这名凶手也是大夏的英雄。

　　换个思路想，站在国与国的立场上，皇长孙去侵略大夏，在战场上死掉是他不小心，活该。

　　“我对自己人向来优厚，前几天刚刚劫掠了地窟星马蜂岭矿区，东西全给你卸下来，想办法给我们补充一批物资，吃的，喝的，用的全要。天狼军有一批伤员和破损战舰，留给你使用和支派，尽量将他们漂白。伊尔顿子爵领的格局太小了，我觉得你能做伯爵。”李源拍了拍黑发年轻人的肩膀，在天狼军转战路上，这种事他没有少做。

　　给予支持的人有一个共同特点，那就是他们有大夏血统。

　　在庞贝，血统论大行其道，李源正是看中这一点，反其道而行之。等达到一定程度时，这些埋下的钉子说不定可以团结起来，建立属于大夏人的势力。

　　听到“伯爵”两个字，年轻人两眼发光，正如大夏有许多官迷，在庞贝的贵族体制当中，越是处于基层的人，对获得爵位越痴迷，这也是体制的魅力。

　　李源在庞贝呆了几年了，留下过许多痕迹。黑道，白道，不说通吃，也在极力渗透，于是乎他成了变色龙，在黑色与白色的掩护下，天狼军才能神出鬼没，将皇室舰队遥遥甩到身后。

　　为什么要抛下笨重物品，连一些动力受损战舰都不要？正是为了追求速度，获得一个非常高的机动性，随着转战进行布局。

　　经过不断吸收，不断筛选，不断淘汰，天狼军只剩下十三艘正副旗舰，四千三百二十艘中型战列舰，八百多艘具备超远程攻击力的凌威炮舰，五百艘侦查巡逻舰，三百艘救援艇，还有近千艘后勤船。

　　与舰只最多时相比，天狼军缩水了四分之三还多。就算这近七千艘舰只，还分成四份，组成四支舰队，分别由李源，莫藏，佐汉，姚金雪统领。

　　别看舰船少，战力却比舰船多的时候还要强横，称得上如狼似虎。

　　星盗本就战斗经验丰富，加入天狼军以后，又经历了大大小小战斗，成长速度非常快，快得连李源都大吃一惊。

　　除了舰队成长速度快，还有一件事令李源欣喜若狂。黑麒麟带回来的基因战士很出色，他们的炮攻技术简直绝了，听说很早以前就是为炮舰催生的克隆人，后来走上了基因进化的道路。

　　这些基因战士可不是活了三千年的老妖怪，他们是老黑的第十几代传人。在庞贝，克隆人达到服役年限后，通常会交上一笔“赎金”免除被销毁厄运。

　　大多数克隆人省吃俭用，交赎金没问题。可是，退役后也没有几年活头了，他们唯一的出路是赚更多的钱，购买基因进化液续命。另外，就是通过一些特殊方式修行，配合一些较低级进化液，让身体产生自我调理功能，不断排出进化液杂质，慢慢剔除基因之中的隐患。

　　这些克隆人受到传承者收留，使生命得以延续，他们一直恪守着己任，等待“师长”回归。

　　看得出，黑麒麟为自己苏醒留下了不少后手，而当今世道更加偏向于机甲天王，他自然不会抵抗历史潮流。经过细心观察，觉得天狼军潜力不小，遂动了心思将自己的人手带入军团。

　　经过三十六个小时休整，估摸着皇室舰队快要摸到天狼军的踪迹了，队伍告别牧业行星向素纹星域第三五六九三星系前进。

　　航道越走越偏，天狼军犹如进入死胡同，当后方追击而来的皇室舰队确认消息，以六皇孙为首的军事集团立刻觉得机会来了。

　　“哈哈哈，这个李源只剩下四千多艘中型战列舰。为了追求速度，放弃了攻击力，倒是个有决断的人。可惜，在绝对实力面前，他终究要饮恨星际战场。在庞贝的广阔疆域上，只能由我们皇族骄子任意驰骋。大夏龙王啊大夏龙王，你太自负了！要不是时运好，那些真正强者都重任在身，哪里会容你撒野到今天？”六皇孙一扫多日的不振，只觉得胜利已经触手可及。

　　不怪他有这种想法，天狼军跑到素纹星域的犄角旮旯来，正在脱离正规航道，而附近并没有诸如古星门的传送地点，不是死胡同又是什么？只要八九个小时，五路舰队就可以完成集结。

　　五万多艘战舰浩浩荡荡，向素纹星域第三五六九三星系挺近，舰船数量十倍于天狼军，就算死磕也能把天狼军磕死。十艘战舰围攻一艘战舰，如此优势还不能取胜，六皇孙觉得自己不用回去了，直接殉葬，死了安生。

　　“殿下，李源不像是自寻死路之人，尽管老师没有推算出，此人到底有何仰仗？可是，我们仍然要小心，只有谨慎才能笑到最后。”六皇孙身边立着一道身影，微微躬身提醒道。

　　“是，你说得对，他不是蠢货，却往口袋里钻，这是非常反常的举动。传我命令，派出所有探测类飞船和舰只，小心驶得万年船。”

　　“殿下英明。”

　　六皇孙并不知道，他越小心，对李源的帮助越大。

　　天狼军直扑三五六九三星系恒星，魔魅尊率领二十五名机甲天王，远远散发出波动，话音传播出去：“皇家骑士团办事，识相的，给我滚。”

　　大军降临，舰船上的标记不知道什么时候变成了皇室徽章，令那些或分开，或聚拢在一起的舰船无法适从，赶紧想办法通知那些下去搜寻炽天冰晶的大人们。


第689章 小伎俩

　　李源冒充皇家舰队，由不得这些人不信，因为打头的一千多艘战列舰，正是从长公主罗莎琳德手里抠来的，属于正儿八经的皇家舰队编制。

　　至于麾下多出来十五名天王，是路上打劫皇室产业的收获。像一些重要矿脉，会有一两名高手坐镇，单魔魅尊一人压制，就能让部分天王屈服。不屈服更好，会成为天狼军成长的养料。

　　前后收获不菲，伊丽莎白再也不用为超纯度金属元素不够而愁眉苦脸了，就连第二颗半神宝级大夏金印，都有了着落。

　　已经凝聚出来的半神宝大夏金印便是模板，只要能量汇聚到满载程度，便可以通过黑魔方进行分裂式培育。

　　就像克隆出一个新细胞，即便刚开始时，阶位较低，可是潜力巨大，完全有能力跨越瑰宝的界限，培育出一颗新的半神宝金印。

　　以前李源对大夏金印看得不够透彻，直到秦揽雀的大崩解刀势将盖亚能量不断分解，这才领悟到其中的奥妙。如果只是单纯的堆砌能量，最多形成一品瑰宝，远远达不到绝品。也许有许多其他办法晋升，却都不及借神圣天王的力量来得有效。

　　半神宝大夏金印的好处，李源深有体会，仅一颗半神宝金印，就能镇压庞大能量，如果真的搞出九颗半神宝金印来，估计定住能量攻击像玩一样。有心的话，使之结成一片领域，时空龙王自可立于不败之地。

　　恒星悬在眼前，当舰队靠近一些，它就像天幕一样，遮住了大部分星光，让人类感觉到自己无比渺小，从而震惊于宇宙的伟大。

　　自古以来，人类就有太阳崇拜情节。

　　无论哪个恒星系的太阳，只要它够焰力，就会在人们心中留下印象。即便走得地方多，接近恒星仍然会充满感慨，甚至产生一点惧意。

　　恒星引力对于大型舰船来说，是一大杀手。还有就是日冕，日珥，太阳风暴，恒星内外突然爆发出来的一系列非正常天体活动，也具有很强的危险性。

　　人类越是研究恒星，越觉得吃不透它们。受到成型时种种因素制约，就算看起来十分相似的恒星，也会存在一些非常细微的差别。而有的时候，正是这些细微差别产生不同影响。

　　此时此刻，魔魅尊正在耀武扬威，实则她是利用过去的神威余韵虚张声势。就她那机甲，胳膊都是后安回去的，要不是李源花血本助其恢复，手中有巡天琵琶也弹奏不出一只完整曲调。

　　“滚，都给我滚，从下面上来的人，自会驱除出此地。”魔魅尊试探了一下，发现对面舰船级别最高之人也就达到大天王这个层次，根本不用担心露馅，胆子遂大了起来，机甲怀抱琵琶叮咚作响，传递着一种超空间波动。

　　“搞定了吗？”李源忽然问道。

　　“我办事，你放心。”魔魅尊的嘴角露出浅浅笑容，想当初她在南斗星域立棍的时候，不知蛊惑了多少了不起人物，今天故技重施，仍然信手拈来，不存半点滞碍。

　　“好，发炮，将他们驱离。”

　　李源传下命令，三百多艘炮舰横移过来，开始驱赶敌方舰船。

　　并未伤害到他们，驱赶的意思很明显。而有魔魅尊这个女魔头压阵，手下又有二十五名狐假虎威天王候命，不想死的，都要离去。

　　对面之人咒骂几句，并且留下几句狠话，赶紧驾驶舰船向航道飞去。

　　李源叹了口气，摇头苦笑：“只能如此了，敌人数量太多，搞些小阴谋，等潜入恒星的封号天王上来，还得借他们的势。”

　　时间不大，就见一尊机甲扶摇直上，从刺眼的光芒中飞了出来，瓮声瓮气叫道：“是谁给你家大爷上眼药？把大爷的奴仆赶走了。”

　　魔魅尊身前，自有座天王上前回话：“六皇孙在此，哪有你专横的地方？你们拿到此地的开采权了吗？就敢打我皇家自治领的鬼主意，还不退去？想兵戎相见吗？”

　　好嘛！见面第一件事，先把六皇孙搬出来，再拿开采权说事，魔魅尊则摆起架子，以最大限度催动机甲散发波动，将自己衬托得格外威严。

　　“魔魅尊，是你？真的是你，当年在南斗星域击伤我的臭娘们。”深红色机甲传出咆哮，猛然踏步向前，速度快得不可思议！

　　恰在此时，“咔嚓”一声炸响，从天狼军旗舰上射出一道蓝光。印在深红色机甲胸口，使其厚重防御圈当场分崩离析，气氛紧张到极点。

　　之后，只听一个很痞的声音笑道：“呐哈哈，就你这种程度也想对我们大姐不利，还好大姐最近几年修身养性，脾气不像百年前那么暴了，否则焉有你的命在。哦，对了，你应该感谢你身后那些没有随意出手之人，要不是这几位大人在，我都忍不住要把你拿下。”

　　“小子，有种出来一战，不要藏头露尾。”深红色机甲勃然大怒。

　　魔魅尊到现在都没有想起来这位封号天王是谁，居然敢叫她臭娘们，足足愣了好一会，这才反应过来，火冒三丈吼道：“来，就在这，你不是有种吗！过来，受死。”

　　徐夜白站在旗舰的货舱平台上，抱怨道：“我的人品有那么差吗？居然让我笑得那么贱，管女魔头叫大姐。现在可好，威胁不起作用，而女魔头怒火攻心，看来这场戏要穿帮了。”

　　“不会穿帮的。”

　　李源微微一笑，对外面洪声说道：“诸位，还是离去为好，我们只是先头部队，你们先前有多少收获，都可以带走。再纠缠下去，怕是会遇到不利局面。”

　　“我们走。”从恒星刺眼光芒中，又升上来几尊机甲，他们走得极为干脆，把那尊与魔魅尊对峙的深红色机甲也给叫走了。

　　“不是吧？李哥，哪来的一丝神圣波动？”徐夜白瞪圆眼睛，用力敲了敲身边机甲的合金靴。

　　“我听你叫小源子叫得很顺口，怎么突然改口叫李哥了？”

　　“那啥，不是咱们关系好嘛？不叫李哥了，以后改口就叫哥，亲哥。说起来，你这半年到底挖出多少宝贝？难道连神圣天王的机甲残骸都挖出来一尊？”徐夜白直眨巴眼睛，觉得自己刚才的感觉没错。

　　“没看到魔魅尊的机甲损伤很重吗！原来她手下有好多高手，结果搭进去一大半，事情要从那几座帝陵说起……”

　　李源简明扼要的述说一遍，最后说道：“所以不是挖到一尊残骸，而是干掉了一尊神圣天王。”

　　“啪嚓”一声，徐夜白抱住了时空龙王的大腿，叫道：“哥，小弟崇拜你，给俺一点好处吧！”

　　像是这么不要脸的家伙，不要说是大夏皇帝，就算是大夏皇族，都够丢脸的了。李源刚才说话时，利用秦揽雀的机甲残骸，故意泄露出去一丝神圣气息。不多不少，正好一丝，伪装成领悟了少许神圣层面力量的封号天王。

　　如果装得再牛逼些，就算眼前不穿帮，也会吓退所有封号，使他们没有勇气向皇家舰队出手。

　　前后大约半个小时，总共驱走九尊封号，二十六尊大圣天王。还有一些在边边角角地方捡漏的大天王，他们远远感受到魔魅尊的炽烈凶焰，赶紧撤离。

　　能有这么多高位天王过来，说明炽天冰晶确实珍贵。

　　其实，这就是一个小伎俩。

　　当那些先行撤退的舰船遇到皇家舰队盘查，中了魔魅尊魅惑力量的人，忽然发飙：“皇室有什么了不起，我们家大人贵为封号，受到猎杀者联盟礼遇。六皇孙？狗屁的皇孙，只会作威作福，庞贝就是被你们这些王孙搞差的。”

　　有发飙怒吼的，也有直接行动的，甚至几名大天王都受到迷惑，召唤机甲参加战斗。等后面那些封号天王赶到，他们的舰船已经一片狼藉。

　　自然有封号天王发现异常，颇为忌惮，抽身离去。也有谨慎之人观望，并未轻举妄动。

　　不过，傲慢之人占了大半，觉得这个六皇孙不给面子，那就打上一场，为皇帝老儿教育一下后代。本来这些封号天王互相戒备，现在有了共同目标，遂喝令后面的大圣天王和大天王与他们共同出手。

　　六皇孙看到这么多高手前来，觉得非常诡异，甚至误以为进入了李源的圈套，赶忙让身边的高手出战。

　　误会逐步加深。不过，能成为封号天王的人物都不简单，他们经过试探之后，给皇家舰队制造一些损伤，觉得出气了，便扬长而去。

　　真是无妄之灾，六皇孙看向光屏上密密麻麻的受伤舰船，完全不能动的战舰倒是不多，却让他怒火上涌，就像吃了一堆苍蝇般恶心。

　　天狼军已经绕到恒星背面，正好将舰队的身影遮掩住，之后便没了下文。

　　等到皇家舰队急匆匆赶来，愕然地发现天狼军不见了，仔细搜寻远近空间，并没有见到空间波动，这帮土匪究竟去了哪？

　　“殿下，经过属下等人推算，天狼军已经潜入恒星。这帮胆大妄为的家伙早有预谋，他们只留下中型战列舰，恐怕为的就是此刻。”六皇孙麾下首席精算师出现，抖手放出画面将推演结果演绎出现，只见一艘艘战舰井然有序，将船尾逐渐朝向恒星，然后慢慢下潜，没入火海。


第690章 围而不攻

　　皇家舰队稍稍靠近恒星，便遭到猛烈袭击。

　　李源手下有八百艘超远程攻击炮舰，这种炮舰并不多见，是他通过不断筛选，留下来的精品。

　　“打，狠狠地打，把他们打个五彩开花，打个翻天覆地。”炮舰舰长卖力地吆喝着：“这么好的机会，绝对不可以错过。敌方大部分战列舰都在射程内，那个六皇孙是白痴吗？靠近恒星还玩密集阵型，看看咱们天狼军，把舰队打散布成垂直悬浮阵列。哈哈哈，好爽的集群攻击。”

　　“轰，轰，轰……”

　　八百艘超远程攻击炮舰倾泻火力，其中有三百艘炮舰进行无差别攻击，打到哪算哪。另外五百艘炮舰才是主力。

　　黑麒麟带回来的基因战士们发挥了巨大作用，他们的炮攻技术非常厉害，而且擅长相互配合，对那些中型战列舰和小型战列舰的尾翼进行轰击，专门破坏其推进系统，让它们出现损伤。

　　“该死，快退，天狼军正在剪除能够对他们造成威胁的舰只。”六皇孙麾下的首席精算师反应过来，面色阴晴不定。

　　刚才他推算出天狼军的下潜方式，甚至根据恒星表面的细微焰力变化，推算出一些舰只下潜的具体方位，却尚未来得及模拟具体战斗步骤。

　　还有一点，他万万没有想到，这些在远程炮舰上开炮的家伙都是炮攻精英，连穿刺炮和分裂炮都打得出来，通常只有在炮舰上浸淫十几二十年的炮手才能做到。

　　不得不说皇家舰队的素质还是相当不错的，在猛烈炮光攻击下并未慌乱，仍能有条不紊撤出超远程炮舰的攻击范围。

　　这些超远程攻击炮舰名叫“凌威”，确实具有不凡震慑力，八百艘炮舰延伸攻击，给皇家舰队造成了一些损失。

　　首席精算师冷笑：“殿下不必着急，天狼军有十三艘旗舰，那是下潜的最大包袱，倒要看看他们能坚持多久。”

　　“他们完全可以舍弃旗舰，任由旗舰沉没。”六皇孙面色阴沉，忽然握紧拳头说：“我授命清剿天狼军，已经过去这么久，却没有取得多少成绩，来自其他皇孙的压力不小，立刻抽调出适合下潜的舰船，不计代价发动猛攻。”

　　“尊敬的殿下，十皇孙最喜欢在您面前耀武扬威，何不把机会让给他？”这位首席精算师看向六皇孙，目光中闪着兴奋。要说他最擅长的领域，还是处理错综复杂的人际关系，或者说找机会阴人，对于战局推算则差之远矣。

　　“哦？先生话中有话，不妨直说。”六皇孙大感兴趣，如果真能给十皇孙挖个坑跳，那是再好不过。

　　“战争是政治的延伸，李源刺杀了皇长孙，引起了一系列动荡，其人在大夏名声渐起。根据我的了解，此人出自大夏李氏门阀，身份尊贵却没有实权，甚至与当代李家家主有仇。根基薄弱是他的缺点，也是他的长处。因为可以无所顾忌，想怎么做就怎么做，那些背后有很深背景的人，即便实力强大，反而不敢随意动我们庞贝帝国的皇孙。”

　　说到这里，首席精算师摇头道：“自从堪培拉星系拍卖会出事，很多皇孙变得精明了，没有准备好，绝对不下场。要不是陛下点名要您围剿天狼军，我绝对不会让殿下出这个风头。要知道十皇孙殿下一直对您虎视眈眈，而李源又是块硬骨头。尚幸十殿下对陛下让您清剿天狼军耿耿于怀，可以利用。”

　　“老十？”六皇孙叹道：“我们这个爷爷呀！皇孙数量何其之多？已经排到了六百多号，最让我郁闷的是，还有那么多野心勃勃的姑姑，姐姐，妹妹，听说排在第一百到二百号的皇孙很是涌现出几个厉害家伙，都跟着老十。”

　　“殿下不需多虑，要说众皇孙之中，仅前面二十人根基深厚。再者说，您本人战力不弱，就差半步便可登临封号，被陛下所看重。”

　　“好了，你在担心什么，我知道。这个李源确实不简单，从交锋开始到现在，不得不承认他是一个非常难缠的对手。既然选择借恒星作战，必然有所准备。我给你开放权限，把老十哄过来，叫他去啃硬骨头，我在旁边看着。”六皇孙将身子往后一靠，变得悠闲起来，仿佛正在度假，完全没有先前的暴躁情绪。

　　“是，属下立刻运作。”首席精算师领命，觉得找到了发挥自己专长的大舞台。天狼军越难打越好，意味着十皇孙的损失越大。

　　皇家舰队对天狼军围而不攻，正中李源下怀，因为他需要时间搜寻炽天冰晶。真若打得昏天黑地，恐怕会伤害到这种珍稀资源。

　　为了借助恒星力量来作战，在来素纹星域的路上，李源便积极做准备。除了购买适合螺纹三姐妹操控的高端磁悬浮媒介，还囤积了大量科尔德藻泥。此刻见到皇家舰队围而不攻，天狼军上下立刻忙碌起来。

　　凡师级以上，全都出来干活。

　　在冲天火光中，数千尊机甲一起动手，端起巨大机械喷枪，对准战列舰和炮舰喷出泛着暗红色金属光泽的泡沫。

　　这些泡沫具有很强粘性，裹上去一层又一层，散发出阴冷气息。

　　战舰明明处于火海中，舱室内的温度却低得可怜。更令人诧异的是，舰队下方火力正在减弱。

　　火海深处出现一颗巨大黑魔方，四面八方热力化作旋涡，向黑魔方席卷而来。

　　时空龙王缓缓向“火海”更深处潜去，黑魔方出现后，不断掏空周遭热力，在天狼军大部分战舰下方形成一条非常宽广的“黑子”隧道。

　　在黑子隧道中，恒星焰力被最大限度控制住，热能对于舰队的侵蚀微乎其微，唯一需要顾虑的地方是引力，螺纹三姐妹只能护持九艘旗舰，其他旗舰则排列在舰队最上方，正在做工程。

　　“动起来，按照事先安排好的阵列排序。”莫藏接过指挥职能，发号施令。

　　李源分不出手来，他全力控制黑魔方，不断向恒星腹心潜去。舰队跟着缓缓下潜，收拢分散阵型，组成密集阵型，如同内外三环的炮筒插入火海底部。

　　对于天狼军的所作所为，六皇孙手下监测到一些动静。不过，天狼军准备得越充分，也许对他越有利，便没有采取行动。

　　“可惜了。”李源幽幽一叹。

　　本来准备了厚礼，如果皇家舰队在这个节骨眼上发动进攻，那是巴不得的好事，没想到这个六皇孙如此能忍。

　　不管对方打什么鬼主意，反正时间拖得越久，天狼军的准备就越充分。

　　李源集中意念，感受黑魔方吸收来的恐怖焰力。仅仅这么两三个小时的工夫，恒星就差不多失去近百万年寿命，虽然与恒星的百亿年寿命相比，百万年不过弹指一挥间，却也令人惊骇。

　　这些焰力受到半神宝大夏金印镇压，在黑魔方内结成一片犹如实质火海。可是，半神宝金印对恒星能量并不感冒，只镇压，不吸收。

　　黑魔方旋转起来，将恒星能量转化为适合大夏金印吸收的盖亚能量。只是，转化效率非常低。

　　感知到这种情况，李源皱起眉头，暗道：“难道是因为半神宝金印层次太高，如果不是同源的盖亚能量，转化其他种类能量，便不易吸收。”

　　“对，只能是这个原由，看来想要尽快凝聚出第二颗半神宝金印已不可能。”李源减慢黑魔方的吸收速度，吸引那么多恒星焰力过来绝非好事，至于心中勾勒出来的攻击方式，只在实验室尝试了几次，拿出来具体应用还不成熟，就看敌人能给天狼军多少时间做准备了。

　　令李源没有想到的是，时间非但够用，而且还格外充足。等到五天以后，天狼军上下将能做的工作全部做好，反而无聊起来。

　　“好，既然有时间，就将大崩解刀势分解天王机甲后，留下来的物质微粒全部掺入到科尔德藻泥中。再有，为了加强恒星空间炮的威力，继续提升摩尔仑水晶的磁性，给我继续做准备。”

　　李源没有让手下懈怠下来，两艘旗舰已经被改装成临时恒星冶炼厂。吩咐下去，利用手头的高端资源造机械大弓，造机甲用箭，尤其重箭，能造多少造多少。敌人按兵不动，显然在等增援，肯定有一场恶战要打。

　　天狼军厉兵秣马，以最快速度消化先前所得。包括那些天王级机甲残骸，借着黑魔方吸引来的几道焰力冲击，该还原成金属的地方还原成金属，该解析技术的地方解析技术，让天狼军师级和王级大为受益。

　　根据军功系统，这些师级和王级淘汰下来的东西，到了士级和兵级手中，使他们快速成长。

　　李铁牛的成长速度最快，其实不应该说成长，应该说重修。由于李源肯下血本，在天狼军的行军路上，他便回到士级巅峰。而进入伊尔顿子爵领的牧业行星，汉斯发过来的一批重要物资中就有高级和顶级师级火力平台。

　　为了节省时间，李源花高价向庞贝猎杀者联盟下订单。这个组织属于黑道，不问来源，谁的生意都敢做，而且不论什么档次的师级火力平台，近乎都是现成的，最适合星战使用。

　　到了第十二天，皇家舰队仍然没有动静，做出一副要把天狼军活活困死的姿态。

　　李源不管这些，他派魔魅尊去搜寻炽天冰晶，这么长时间过去了，仍然没有回信，难道炽天冰晶都被采光了？这可不是好兆头。


第691章 浩劫将至

　　就在李源念叨魔魅尊的时候，有一尊机甲摇摇晃晃，穿越炽热洪流，赶回黑魔方维持的黑子隧道，惊魂未定的报道：“军团长，大事不好，我们被人困住了，是三名封号天王，他们潜伏在恒星深处，魔魅影大人一时不察，吃了大苦头，被对方死死封锁住。”

　　“三名封号天王？”李源心头一跳，意识到事情变棘手了。炽天冰晶对封号天王有用，具体怎么个有用法，他不关心。只知道这是天龙王复苏仪式必不可少的一件核心祭品，也是他在庞贝所要搞到的最后一件祭品。

　　有了炽天冰晶，他就可以带着昏迷不醒的萧萧回大夏，甚至可以直接动用智者之书最后一页的钥匙，传送回零学园。

　　仪式所需仅差这件祭品，偏偏在接近成功时，无法顺利达成，仍然一波三折。

　　“军团长还是赶紧想办法救援吧！我怕时间久了，魔魅尊大人支撑不住。”回来通风报信的座天王说完，晕倒过去。他连机甲都未收回便跌坐到王座上，升起片片光幕，进行紧急修复。

　　“唉！横生枝节呀！没想到还有三名封号天王滞留此地，胆子倒是不小。”李源先是苦着脸叹息，接着目光变冷。

　　付出多少辛苦，耗费多少财货，终于快要聚齐祭品，偏偏卡在最后一件上，怎能心甘？李源忽然感到心脏紧缩，好像有什么不好的事情要发生。

　　“上次在堪培拉星系，洞察未来之前，也有过类似感觉，却没有这次清晰。难道说，我又要在未来遭遇一次杀身之祸？

　　想一想，确有这种可能。这三名封号天王，在我泄露出一丝神圣天王气息后，仍有胆量留在此地，并且把魔魅尊扣住，说明实力超然。而这个回来通风报信的座天王，多半是他们故意放回来的。

　　不简单！真的不简单，来者不善，善者不来。

　　人生的精彩之处，恰恰在不可预知上。尽管我是时空龙王，曾经有幸窥探过一次未来，并且帮我成功化解一次巨大危机，但是窥探未来，真的能事事尽知吗？何况，绿鼎石收集的时间要素已经消耗一空，除非动用一些极端手段，否则哪能看到未来情景？

　　不过，能令我产生强烈危机感，也算没有白做时空龙王。说什么都是惘然，唯有实力最重要。”

　　心念闪过间，李源忽然命令道：“给我准备摩尔仑水晶，再准备三十二支重型箭矢，倒要看看是谁敢动我的人。”

　　命令一经下达，很快一块墨绿色水晶缓缓飘离旗舰。

　　这块墨绿水晶体积不算大，在恒星引力作用下，急速向下方沉去，刚好落到时空龙王面前。

　　李源伸出手去，做出一个简单的切割动作，水晶登时溃散开来，分出三十二块切片。

　　下一刻，切片被时空龙王运用苍龙劲，斜插入重型箭矢靠近箭簇的地方。紧接着，时空龙王涌起一股让人心颤的威压，它至高，至圣，至大。

　　龙钧重弓爆发出一道鸣音，李源面沉似水，不停开弓，须臾射出去近千支箭。这些重箭利用恒星重力，突破层层空间，在火海中飞速穿梭。

　　李源闭上眼睛，他相信魔魅尊感受到他的箭，可以指明方向。而恒星太过宏大，就算箭矢能突破空间限定，往来传递波动也要有时间间隔，也许还需要一点运气。

　　大概过去三分钟，李源忽然睁开双眼，发出一声吼叫：“听好，天狼军军团长在此，既然敢绑架我的人，就要有被封杀的觉悟。”

　　声音随着墨绿色箭影飞了出去，李源每次都把龙钧重弓拉满，别看他发出吼叫，将弓弦拉满的时候，却格外认真。

　　认真是一方面，还有黑魔方，正将最近吸收来的恒星焰力全部注入摩尔仑水晶切片。令人叫绝的是，承受如此庞大能量，摩尔仑水晶除了表面出现一丝丝细小裂纹，竟然没有半点变化。

　　“杀，杀，杀！”

　　隔着非常远的距离，杀意如潮。

　　李源的意识随着三十二道墨绿箭影飞射出去，由于魔魅尊给出了信号，箭影瞬间穿梭到目标区域，锁定三道陌生光影攻了过去。

　　“哼，原来是一尊龙王，先前故意泄露出神圣气息，想让我等惧怕，虚张声势的东西也敢在我们面前耍威风？”为首封号天王很不屑，其机甲坐在王座上，矗立于火海深处，气定神闲。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　响声如雷，空间乱颤。

　　墨绿色箭影轰到近前，触及敌方三尊机甲最外层防护屏障便崩了个细碎，化作点点晶莹飘散。

　　如此孱弱的攻击，把三名封号天王逗得哈哈大笑。可是，仅仅隔了几秒钟，远远传来的笑声戛然而止，突然转为惊叫：“怎么回事？为什么会……”

　　声音扭曲，频道出现“嘶嘶啦啦”杂音，除了杂音还是杂音。

　　黑魔方有一个好处，那就是提纯能量。不过，经过提纯的能量必须稳定，要不然黑魔方内部空间未必承载得住。然而，凝结出半神宝大夏金印以后，情况完全不同了。即便黑魔方吸入的能量不稳定，也能通过金印来镇压。

　　所以只要准备充分，李源等于多了一项可以反复使用的杀手锏。封号天王而已，怕他个鸟？

　　“主人，你太败家了，还没有与皇家舰队干架，就损失了一块摩尔仑水晶。六皇孙麾下舰队迟迟没有动手，说明在等人。也许会叫来几打封号天王，到时候我们连突围的力量都没有了。”

　　“哼，来多少都是一个死，我打算爆掉蓝脉冲。”李源说得蓝脉冲正是蓝血权杖，由于此宝表面充斥着异种力量，好似封印，遂只能当做半神宝来使用。

　　出乎意料的是，听到主人要爆掉蓝脉冲，伊丽莎白没有阻止，反而极为赞成：“我刚要建议主人这样做，明明是一件惊天动地的神宝，却被限制住，太他娘的不爽了。如果黑魔方还是以前的黑魔方，相信主人也不会有这种念想。”

　　“你真是我肚子里的蛔虫。不过仍要等待时机，看谁有本事把我逼到绝路上。”李源这边正与伊丽莎白说话，在恒星深处一片充满橙黄色焰光的地域，三道高大光影正在抵抗滔天焰力。

　　到处都是金色光焰，它们飘忽不定，好像连空间都要焚化出大大小小窟窿，却偏偏荡起诡异波纹，与他们三人过不去，杀意无穷。

　　黑魔方憋了十几天，突然间爆发，那不是盖的。

　　再有就是摩尔仑水晶，这种晶石最擅长勾连星体磁场，只要灌注的能量充足，可以形成一片浩瀚领域。而且这种晶石崩碎时，谁在附近谁倒霉。尤其机甲，磁场领域会一直锁定，使能量反复冲刷，什么时候能量被抵消掉，或者消耗个干净，什么时候才会平息下来。

　　李源力求一击奏效，自然不会打过之后不痛不痒，那样多没有面子？何况他心中产生一种危机感，遂更加重视。所以，他并没有亲身赶往，而是站在原地动用准备多日的绝招。

　　千万朵金焰碰撞上去，它们非常凝练，打过一次之后，仅消耗一丝焰力。稍稍荡开，随后再次发动冲击，如蛆附骨，不灭不散。

　　“该死，快离开这片区域。”

　　三名封号天王抵挡几次，感受到金焰的难缠程度，终于动容。这才知道得罪了高手，什么样的龙王能挑战封号天王的权威？当真闻所未闻。

　　李源的名声不小，却不是每个人都知道他。半神宝金印镇压的焰力已经宣泄出去，黑魔方快速旋转起来，边吸收恒星热能，边进行压缩性提纯。

　　这种攻击方式虽然霸道，却需要时间做准备，差不多十五天才能达到最佳效果。

　　把三名封号天王打得到处乱窜是很爽，可是后遗症也不小。李源必须重新做好准备，遂全力运转黑魔方，吸收提纯焰力。

　　“轰隆隆！”

　　金光汇聚到一处，三名封号天王刚想分开逃跑，结果被恒星磁场硬生生逼了回去。而且金色光焰结成牢笼，只觉得越向上逃窜，威力越恐怖。

　　就在此时，李源心头一寒，三名封号天王释放出黑炎，先由双脚开始，接着吞没双腿，迅速覆盖机体，成为三尊黑炎巨人。

　　黑炎出现，金色光焰再也无法锁定敌人，如同无头苍蝇，向着周围溃散。三名黑炎巨人远远看了时空龙王一眼，什么都没有说，隔了能有三秒钟，突然神秘消失。

　　“这三名封号天王好像被什么东西侵染了，而且机甲受到同化，这是怎么回事？”李源皱起眉头，只觉得心中发寒。确实有一些寄生种族存在，包括可以侵蚀心灵的噬心人，可是他们都无法控制机甲。如果有鬼东西既能控制人类，又能控制机甲，那么人类文明将就此终结。

　　半个小时后，魔魅尊回归队伍，第一句话就是：“炽天冰晶我拿到了，局势恶劣，浩劫将至。”

　　李源赶忙联系徐夜白，这小子等于大夏官方常驻天狼军办事处。先前把图斯兰大帝放在燃尽监狱的缩水版封号天王跟他说了，并且拿出数据，不料这小子撇了撇嘴，根本不放在心上。

　　不过，当时空龙王通过空间共振，将那三尊借封号天王机甲衍生出来的黑炎巨人，逐一映到光屏上的时候，徐夜白脸色苍白，喃喃自语道：“怎么会这样？庞贝也出现了，难怪他们要退兵。连封号天王阶层都已沦陷，宇宙还有安全领土吗？列祖列宗什么时候回归？”


第692章 初交手

　　魔魅尊将炽天冰晶交到李源手中。

　　这种物质非常奇妙，明明带着强烈焰力，却给人一种冰冷的感觉。因为它可以从周围不断吸收热量，虽然很缓慢，却异常稳定。

　　“齐了！天龙王鱼安雅即将全面复苏，萧萧有救了。”李源心情激动，天狼军在离开藩篱海的时候，已经将封入冰妖石矿脉的萧萧取出来。而且接到消息，法兰克回到了土蛊星，他们并未前往堪培拉星系，成功请来一名非常厉害的调理师。

　　现在堪培拉星系受到严密监控，雷毅和靳天哥等人都退了出来，将买卖做到土蛊星，毕竟李源在土蛊星有根基，前后呆了很长一段时间，留下的后手颇多。

　　法兰克的衰老症状得到缓解，似乎还因祸得福，形成一种吞噬生机的能力，而他费尽苦心请出山的调理师刚好要去大夏转一转，并且需要借助外力收集几种难得事物，双方一拍即合。

　　运气似乎不错，可是水家那边出了问题。

　　水无邪对此十分抱歉，就在两个月前，水家在无垢战场上的两支大队受到攻击，有重要人物身负重伤，已经送回水家调养。在这个节骨眼上，自然不宜将调理师外借，而且还是前往遥远的大夏。无论拿去多少好处，人家都恭恭敬敬退回来，这条线算是彻底断掉。

　　李源只希望徐夜白邀请的皇家调理师不要出问题，相对来说鱼筝明那边应该靠谱些，毕竟是沉浮数千年的精算宗师，人脉不可估量。

　　虽然心急，想着救醒萧萧，但是天狼军身处战场。半个多月来，不光天狼军在做准备，皇家舰队也没有闲着，他们修建了各种防御工事，竖立起一道道磁场屏障。

　　天狼军想要突破而去，必然付出惨重代价。由于三名古怪封号天王出现，导致黑魔方蓄积的能量宣泄一空，李源不得不重新积攒火力，前后花去六天时间，才有了一些底气。

　　转眼间，又是五天时间过去。

　　六皇孙表面依然镇定，心中却变得烦躁。时间拖得越久，对他越不利，那些兄弟姐妹肯定会放出风声，说他无能。好就好在，把天狼军给围住了，并且作出一副稳扎稳打态势，而当今魔皇最喜欢稳重之人。不过，到素纹星域已经快一个月，没有取得任何进展，无能二字显然要凌驾于稳重二字之上，所以忍耐之中带着烦闷。

　　就在六皇孙憋闷的时候，忽然接到报告，有大批战舰向此地赶来。

　　“报告殿下，十皇孙和十六皇孙两位殿下率领舰队前来支援，他们带来了两万三千艘超远程攻击炮舰，还有中型和小型战列舰，要求与您通话。”

　　“什么？两万三千艘超远程攻击炮舰？”六皇孙惊得站起身来，第一个反应就是首席精算师把他给算计了，拖了如此长时间，就是让老十收集炮舰，好以摧枯拉朽般姿态将天狼军歼灭。

　　“殿下，不必惊慌。”

　　这时候，那位首席精算师急匆匆走入指挥大厅，笑道：“属下刚刚回来，怕殿下担心，连水都顾不得喝一口，就赶了过来。”

　　“老十和老十六这次要把我的脸打肿，是不是？”六皇孙眯起双眼，身上爆发出危险气息。

　　“呵呵，殿下息怒，没有这等阵仗，属下都不敢让他们前来搅局。”

　　首席精算师一笑，随即面容变得凝重起来，看了看左右侍卫，压低声音说：“属下跑了很多地方，认真查找天狼军在来到素纹星域之前两个月时间，帝国市面上的战略物资交易，以及与恒星有关联的大宗物资流通方向。发现我们的对手暗藏在各处的势力可不小，甚至背后得到几名大贵族支持。还好殿下没有冒然发起进攻，否则只会两败俱伤，并且抓不到一众匪首。”

　　“哦？你查到了什么？”六皇孙大感兴趣。

　　“李源不好对付啊！天狼军更是一支劲旅，殿下尽管把战场让给十殿下和十六殿下，让他们去出风头，最后再来收拾烂摊子。”首席精算师嘴唇嚅动，用特殊密语交谈，六皇孙起初并未在意，可是听着听着便皱起眉头，最后只觉得后脊梁冒冷气，心中已把李源诅咒了数百次。

　　等到听完汇报，六皇孙稳定了一下情绪，简单整理衣装说：“好，把老十和老十六接过来。”

　　时间不大，指挥大厅内光影垂落，迅速汇聚成两道光影。

　　十皇孙身材高大，有着一头火红头发，戴着暗红色眼镜，身后鲜红披风飘摆，尽管只是一道虚拟影像，仍然让人感觉到气势十足。

　　十六皇孙有着一头白发，身形消瘦，眼窝深陷，坐在一把机械浮空椅上，淡淡地望了过来。

　　“哈哈哈，六哥，好久不见！”十皇孙发出爽朗笑声，之后数落起来：“不是我说你，战事吃紧为什么不通知兄弟一声？苦苦在这个鸟不拉屎的鬼地方熬精力，还拿敌人没办法，让鲜花般的艾琳娜独自一人守候在行宫阶梯前，你也忍心？哼，你就是这样对自己的女人吗？今天就叫你看一看，无论谁挡在面前，我都会用最残暴手段将其击碎，这才是帝国的真正男人。”

　　听到“艾琳娜”这个名字，六皇孙的面孔几乎扭曲，吼道：“有种你去打，李源能干掉老大卡罗特，根本就没有你想得那样简单。不就是安排间谍，得到了一些消息吗？你就是一坨屎。”

　　“你说谁是屎？”十皇孙登时立起眼睛，有着发飙迹象。

　　“本殿下说的就是你，还有十六，跟着瞎搅和什么？小心亏得连渣都不剩。”六皇孙一挥手切断联系，不给十皇孙和十六皇孙说话的机会。

　　当大厅平静下来，六皇孙脸上露出一丝冷笑，说道：“这种火候应该够了吧？如果我不表现得激动些，老十他会怀疑的。”

　　“殿下英明，下面就看李源的能力了。这名大夏龙王战力逆天，不知道他和十殿下交锋，谁更胜一筹。”首席精算师微微一笑，脑子里飞速转动着念头，算计人是他的长项，在庞贝的皇位争夺战中，六皇孙，十皇孙，十六皇孙只是排头兵，真正惊才绝艳之辈，反而声名不显。

　　“攻击！”

　　十皇孙脾气火暴，他麾下有一批强者效命，加上自身实力高绝，受到魔皇重视，遂不把这个老六放在眼里。可是英雄总有气短时，偏偏在一个女人身上，他输给了老六，视为奇耻大辱。

　　越是骄傲的人，越不允许自己失败。所以他喜欢给老六找麻烦，看到老六吃瘪，才能稍稍抚慰他心中那道疮疤。

　　三千六百艘炮舰向前，不等接近恒星便进行轰击，炮光达到惊人的密集程度，攻击范围正好在李源构建的黑子隧道附近。

　　这次攻击只是试探，掂量一下天狼军的深浅。庞贝的皇子皇孙都不白给，六皇孙想把十皇孙拖进来，哪有那么容易？

　　十皇孙联手十六皇孙，麾下战舰达到十万之数，战舰群在外围将恒星笼罩进去，不让天狼军有机会在任何一个方向突围。

　　而且来之前，他们做了详细调查，将李源摆在千年不遇的奇才行列，极为重视。他们先摸清战场情况，不准备妥当，前面二十天连一点风声都未放出，甫一出手便迅雷不及掩耳，以绝对实力进行碾压。

　　李源这段时间为了将黑魔方存满能量，不断将黑子隧道向恒星腹心延伸，舰队下潜已经达到近四十万公里的可怕深度，要知道这颗恒星的直径也才一百六十万公里。

　　每天为了抵消恒星引力，舰船必须支付庞大能量维持动力，天狼军从金鼎帝国带出来的一座空壳能量壶倒是帮了大忙。另外，在汉斯的帮助下，来此地路上拿到了许多特殊材料，交给螺纹三姐妹构建出磁场，既起到了隔热作用，又能抵消恒星核心引力，所以才能潜得这么深。

　　几乎在外面那些炮舰摆出攻击阵型之时，李源这边便有感应。机甲核心舱一震，面前飘起许多细小颗粒，组合成外面的情景。

　　舰队潜得这样深，常规侦查手段已经不起作用。倒是舰队所在黑子隧道，容易被外界侦测到。

　　所以，不等敌人炮击，李源便下达指令。

　　“爆破。”

　　“爆破。”

　　“爆破。”

　　总共十八个地方出现波动，接着形成明亮刺眼气泡，几乎在三千六百艘炮舰轰击同时，形成太阳风暴，恒星粒子流向虚空冲涌。

　　由于天狼军潜得深，敌方炮舰轰击就像拿着机枪向水下扫射。那些炮光遇到很强阻力，恒星焰力不停消弭炮光，形成得天独厚保护层，加上恒星表面波动不小，太阳风暴影响到大部分炮光的轰击方向，真正攻击到天狼军的炮光少之又少。

　　“果然不好打。”十六皇孙坐在浮空椅上，若有所思。

　　“不好打，也要打，我打的是老六的脸。”十皇孙立刻追加炮舰，由三千六百艘炮舰一下子提升到一万五千多艘，在攻击阵型之外，还布置了五个五百艘炮舰的小方块，从不同角度发动攻击，准备收集数据，看看攻击效果。

　　然而，这些炮舰刚刚到位，就见恒星表面翻滚起来。

　　紧接着，不论远近，所有舰船内部“轰隆隆”直响，大部分人都能感受到，有一种庞然大物正从身边走过，然后便是翻天覆地。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　十皇孙麾下不论炮舰，还是战列舰，都受到攻击。

　　金色焰光一扫而过，到了远处像电弧那样在战舰之间跳动，并最大限度蔓延开来，势不可挡。


第693章 自爆蓝脉冲

　　天狼军深入恒星快一个月，终于开始攻击了，或者说反击。

　　只是，这个反击力度超乎想象的劲暴，把兴匆匆带着舰队赶来的十皇孙打懵了。当金色焰光映亮半边虚空的时候，他再想让炮舰退下来，为时已晚。

　　凡是战舰与战舰之间，距离不超过八千米，金色焰光就能在磁力引导下，从一艘战舰迸射到另一艘战舰，使攻击处处开花。

　　刚开始的时候，金色焰光将两千艘炮舰一起吞没，等到金色焰光溅射，扩散，蔓延，虽然没有初始情景壮观，但是破坏力极强，各舰船的防御指数瞬间跌落。

　　炮舰由于要开炮，通常使用单面磁场护罩防御，只将脆弱部位护住，这根本挡不住金色焰光。

　　就算那些有着完整防护屏障的战列舰，同样挡不住金色火龙穿射，焚化力量太强，空间盾都要出现漏洞，几乎一个照面便遭到重创。

　　当十皇孙和十六皇孙反应过来，已经有差不多两万艘舰船瘫痪。

　　这些舰船不是推进系统出问题，就是被金色光焰熔穿了舰船外壁，使舱室内急速升温，舰船能量系统面临崩溃。

　　反观六皇孙的舰队，由于建有防御工事，蔓延过来的金色焰光本就很少，加上防御得当，没有受到任何损伤。

　　不过，天狼军的攻击并未结束。

　　在李源构建的黑子隧道中，炮舰和战列舰呈环形排列。

　　内外三环，内环五十艘舰船，中环八十艘，外环一百艘，再外面则是一些辅助类舰船，并未计算在内。

　　如此一来，整个舰队形成二十三层，每层三环，最高层由九艘旗舰做“炮口”，最底部便是时空龙王，正勾勒出黑魔方的光影。

　　舰队为什么要以这种形态排列？那是因为李源根据黑魔方的特性，做了一些实验，最后得到的结果颇为喜人。

　　配合摩尔仑水晶，再辅以几种十分常见的磁性材料，可以以舰船形成炮筒，发动恒星空间炮。

　　没错，就是炮筒。依靠苍龙劲形成空间颤动作为动力，将能量发射出去。这股能量经过每层战舰时，都会加速。第一炮李源没有任何保留，将黑魔方提纯后的恒星焰力宣泄出去，无论射程，还是威力，都很给力。

　　有了第一炮，便有第二炮。

　　李源全力驱动黑魔方，最大限度从周围区域吸收能量，大概与第一炮间隔了三分半钟，投射出一股焰力洪流。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　空间在颤动，火焰飞速升腾，恒星喷射出一道粗壮火柱。它不是日珥，要比日珥的能量级别高上许多，宛如一条张牙舞爪长龙，进行超远程攻击，将炮舰淹没进去。

　　“好，维持住。”李源神情紧张，机体抖动起来，就像敲响大钟，发出“咚咚”瓮响，连串波纹扩散出去，在恒星腹心形成空间涟漪。

　　这道火柱可不是一段，黑魔方不停抽取恒星焰力，使周围区域越来越黑暗。庞大光焰通过炮筒喷射出去，虽然攻击力不如第一炮，论声势却有过之而无不及。

　　第一炮等于解决了大部分炮舰的防御，第二炮扩大战果，将一艘艘战舰裹挟进去，连同一些急速赶来的救援舰只一起摧毁。

　　李源这两炮就像暴君挥舞长戟，杀得敌人崩溃。

　　战争的残酷性可见一斑，机械人和克隆人损伤极大，连炮灰都算不上，按照惯例每艘炮舰上至少要有十五名士官掌控各个环节，战列舰上服役人员更多，在火柱冲击下。三万五千艘舰船彻底沉默，其余受伤舰船不在少数。

　　天狼军借恒星力量逞威，好比在雪山上安放炸弹制造雪崩。更令人惊奇的是，那道耀眼火柱并非直上直下，开始改变方向横扫，霸道绝伦。

　　改变火柱攻击方向并不容易，莫藏带着舰队在恒星深处演练了小半个月，才基本上达到李源的要求。炮筒的每一层舰船必须同时移动，还要追求整体性空间震力传送，不能有丝毫错误。

　　十皇孙的眼睛红了，他到这里是为了打老六的脸，可是刚刚发动试探性攻击，该死的天狼军就把他的脸打肿了。怒火混合着体辐射化为实质性冲击，在旗舰指挥室扩散。

　　“岂有此理，所有战队听令，随我杀入恒星。”十皇孙真的怒了，他不听劝阻，风风火火离开旗舰，放出机甲。

　　这一刻，机甲纷如雨下。

　　近两千名王级，近百名天王，这是怎样一股势力？排名前二十位的皇孙为什么有能力去竞争皇位，看他们的从属就知道底蕴有多么雄厚。

　　李源的手下与之相比，差得好多。不光数量差，素质也差。不过，他不怕，非但不怕，反而还很兴奋。

　　黑魔方停止抽取恒星焰力，舰队仍然维持“炮筒”阵型。

　　敌方的王级和天王下潜速度非常快，确实形成了极大压力。在绝对力量面前，天狼军的王级和天王根本不够看。

　　这时，在螺纹三姐妹的操控下，正有五大块摩尔仑水晶快速下落，正好将时空龙王环绕进去。

　　晶石高八米，宽两米，呈细长菱形。

　　李源说道：“是时候了，用半神宝大夏金印的能量去冲击蓝脉冲，使之自爆，增加威力。”

　　“开始！”伊丽莎白从李源的肩头跳了起来，撞入一面光屏，化作缤纷数据，消失不见。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　机体震动频率惊动了许多人，天狼军上下知道军团长准备了底牌，可是究竟是什么，连莎莎都不清楚。这其中肯定存在巨大风险，李源不想让身边人担心，否则施展之前，不会使用整整五块摩尔仑水晶做保险。

　　摩尔仑水晶最适合吸收能量，它们是制造战堡能量壶的必备之物，向来供不应求。李源怕有意外发生，如果自爆蓝脉冲，能量向外宣泄超出镇压范围，便利用摩尔仑水晶将其封锁住。

　　时空俱震，出现一幕奇景。

　　恒星好像在跳动，或者说搏动，犹如活了一样。

　　“孤虚一瞬。”龙王机甲拉开重弓，三支重箭搭在弓弦上，箭簇尖端冒出一点点蓝光，也就隔了几秒钟，机体便被蓝光覆盖进去。

　　蓝，无处不在。

　　天蓝，深蓝，湛蓝，孔雀蓝，宝石蓝，钻石蓝，幽深之处也有蓝色，那是脉动。仿佛有异度空间要驾临此地，时空龙王正站在一道无边巨大的蓝色眸影前。

　　“我勒个去！主人，六帝居然在算计异次元宇宙的能量。感受到了吗？空间异力，它正让我的数据腾飞，好猛。”

　　“速战速决，我感觉被什么东西盯住了。”李源集中精神，三支重箭擦出火花，飞射而出。

　　攻击开始，时空龙王胸口有一只绿色小鼎炸碎，绿光一闪即逝，之后连魔魅尊都无法看清其动作。就见蓝光穿射而去，箭影化作汹涌澎湃浪潮，攻向那些正在下潜的机甲王和机甲天王。

　　“怎么回事？”十皇孙心头生出警兆，刚刚加强机甲防御，就见星星点点蓝光印了过来。

　　“啊！什么东西。”

　　“不好。”

　　“无视防御的空间透射，快撤。”

　　想撤，撤得了吗？李源为了这一击，做足了准备。

　　这一击之后，不知道半神宝蓝脉冲会怎样。要知道这件半神宝配合苍龙劲使用，是时空龙王的最强攻击手段，李源等于壮士断腕。

　　“攻击，最大限度阻止他们。”李源脑海中呈现出两千多个小光点，这些光点便是他的攻击目标，弓弦已经变红，攻势却没有停。

　　忽然，脑海中，有三十几个光点消失。

　　消失并非消亡，李源心头一凛，暗自赞叹：“皇家底蕴确实不凡，能够逃出时空锁定，皆是高手，而且是高手之中的高手。”

　　战力全开之际，不易去想其他。

　　有李源这尊时空龙王坐镇，加上自爆一件半神宝，来了就别想走。

　　什么是逆天？什么是千人敌？眼前情景惊呆了多少人？不等他们反应过来，眼前有蓝色光影掠过。之后机体滚做一团，再无生息。

　　这一刻，时空龙王霸气狂涌，万箭齐发。

　　对于王级来说，李源就是怪物。他们甚至没有看见敌人，蓝色箭影掠过，便失去意识，死得不明不白。

　　何止王级？座天王和圣天王照样射杀，活命的分水岭在圣天王与大天王之间。不过，大天王也分层次，灭亡数量不算多，却都带着伤，而且多是重伤，根本没有办法支撑战局。

　　尽管李源很照顾那些大圣天王和封号天王，但是击杀范围太大，无法给他们造成重创，下面还要真枪真刀的干。

　　“快，赶紧封闭。”李源觉得不能再拖延下去了，半神宝金印镇压住庞大的空间异力，五块摩尔仑水晶出现裂纹，这种空间异力太过无匹，要不是借绿鼎石加速消耗，恐怕会反伤机体。

　　黑魔方滴溜溜转动起来，螺纹三姐妹借助磁场将秦揽雀的那把大砍刀送了下来，时空龙王赶紧握住刀柄。

　　这把大砍刀具有很强的能量传导性，李源深深呼吸，机甲旋转身形，刀身燃烧起蓝光，带着嘶嘶啦啦噪音劈砍出去，击破了一尊偷偷潜伏到近前的大圣天王。

　　李源有些控制不住这股力量，他交代一声，驾驶机甲向高处冲去，蓝色刀光绚丽夺目，到底击破几尊天王机甲也没有细数。

　　时空龙王的速度太快，而且在恒星磁场范围内就敢跨越空间，他冲入了敌方阵营，发疯般劈出蓝光，碾压出一条血路。


第694章 重创皇家舰队

　　“去支援十哥。”十六皇孙眼中闪过几许惊讶，之后便镇定自若下达指令。

　　他派出五千艘防御指数超高的小型战列舰向恒星冲去，天狼军只有八百艘超远程炮舰，如果没有那种可怕的焰力洪流横扫，五千艘战舰中至少有三千艘能冲过火力封锁线，深入恒星打开局面。后续将派更多战舰过去，天狼军只是逞一时威风罢了。

　　而此刻，数百艘冲锋战舰围拢过去，机甲战士进入太空，既有中程打击，又有瑰宝辉光，成千上万道光影只为击杀李源一人。

　　时空龙王杀出一条血路，身后飘浮着大量舰船残骸，还有机甲残肢。李源正在极力收缩自爆的蓝脉冲，不断封闭空间，屏蔽次元宇宙气息。

　　“真可怕，五块摩尔仑水晶的能量快要满载了，主人赶紧想办法。”伊丽莎白很着急，他弄清楚一件事，那就是六帝为什么要镇压蓝血权杖，并且试图染指。因为这把权杖连接着一处异次元宇宙的能量矿脉，其蕴藏能量属于未知类型，泄露到人类所在宇宙，便会转化成很恐怖的空间异力。现在时空龙王还驾驭不了这种庞大力量，成为天龙王都未必掌控得住。

　　“迪迪艾诺。”李源大叫一声。

　　与此同时，旋转到机甲身前的摩尔仑水晶映照出螺纹三姐妹大姐的面容，由于晶石表面出现成片裂纹，她的面容也呈碎裂状。

　　晶石“嗡”的一声穿射出去，以螺旋轨迹前进，钉入一处稍显密集的战舰群，之后蓝色晶体碎片四处飞射。

　　时间仿佛静止，蓝光忽而扩展，无论战舰，还是机甲，就像玻璃窗被铁锤撞碎，所有事物都在破裂，连那些攻向李源的炮光和箭矢都寸寸崩碎，打散开来。

　　这种情景太可怕了，李源没有想过蓝血权杖汲取的空间异力会如此强大。当一抹蓝光向时空龙王扫来，他连半秒都不敢停留，劈出一道蓝光作为缓冲，开启神宝逆玉逃离险地。

　　当时空龙王再度出现，已经插入六皇孙的舰队左翼。

　　李源大叫：“迪迪博尔，迪迪绯色，赶快把摩尔仑水晶全部打出去。”

　　摩尔仑水晶已经承载不住空间异力，却仍然环绕着时空龙王，它们实在太危险了，如同快要爆炸的超级炸弹。不过，由于灌注的能量太过庞大，只有螺纹三姐妹才能将它们发射出去。

　　“嗡，嗡，嗡，嗡！”

　　四块摩尔仑水晶共鸣，为了防止意外发生，战前对它们做过磁化。就像发射炮弹一样，布满裂痕的墨绿色晶石穿射出去，最大限度深入皇家舰队。

　　李源把东西送到，赶紧脚底抹油。不跑不行啊！这玩意威力太大，很容易被波及进去，看看周围，还是恒星深处比较安全，干脆向回逃。

　　其实后面四颗摩尔仑水晶爆发，与第一颗爆发相差不到半分钟，根本不够时间去反应，等到蓝光渲染开来，皇家舰队遭受了百年不遇重创。

　　虚空大范围凹陷进去，蓝光对空间的冲击不算大，很快虚空恢复原状。可是它们对物质界面的粉碎程度堪称可怖，只要在波及范围内，不管竖起几层能量屏障都无济于事，大概有四万艘战舰完全瘫痪，不存一丝一毫生机。

　　“李源，你好狠。”六皇孙看到舰队破碎景象，狂喷一口鲜血，晕了过去。

　　这些战舰可是他的心血，而且舰队遭受重创，是会问责的。就这么一下子，彻底断了他的魔皇美梦。有此败绩甭想翻身了，会被其他皇孙压得死死的。

　　李源疯狂向回赶，半神宝金印就快镇压不住空间异力了，如果不尽快解除危急，那么时空龙王的八大限位将全部爆裂，王座构建的能量池也将不复存在，机甲永远沉沦，可谓命悬一线。

　　“快，准备好，助我将空间异力发射出去。”李源急吼吼通知莫藏，回来之后才发现天狼军这边并不安生，魔魅尊正带领手下作战，十皇孙率领几十名天王杀了上来，眼睛都杀红了。

　　如此时刻，已经顾不得近边危险，李源给魔魅尊下死命令，必须挡住敌人。

　　整个宇宙的浩劫都将降临，天狼军就是渡劫方舟，大家需要把力量往一块使，不要求这些人视死如归，却也要敢打敢拼，如果蒙事鬼混，既想捞好处，又不愿出力，不管你是什么级别的人物，都将清理出队伍。

　　死命令一经下达，就看天狼军这些天王如何表现了。

　　倒是王级，由于大部分人是李源的亲信，又有很多人是跟着天狼军才提升起来的，拼得非常奋勇。黄强的轮回炮，莫迪的龙纹大剑，熊刚强的磁轨板斧，加上八大限位都有瑰宝，十名机甲王打不过一个天王，就五十名一起围攻。

　　李源已经站到“炮筒”底部，大声吼道：“所有舰船听令，给我按照排序旋转起来，并且把防御开放到最大。”

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　战舰尾部发出轰鸣，明亮刺眼的尾光喷吐而出，阵列开始按照李源的要求转动，产生一股股向心磁力，构建出一条通道。

　　“苍龙劲，震。”李源已经等不及，机甲发出震动，胸前裂开狭缝，里面有一颗黑魔方转动。

　　幽深的蓝光突破而出，顺着舰队构建的“通道”向外宣泄。天狼军所有舰船承受考验，附着在舰身上的金属泡沫成片脱落，显现出里面已经干裂的藻泥。

　　李源囤积了大量科尔德藻泥，这种藻泥造价高昂，是生产太空硬瓷的主要原料，很多战舰和机甲都要用到太空硬瓷，因为它们具有良好的能量隔绝性，硬度非常高，有些小国甚至直接用太空硬瓷打造机甲专用护具，自称“神器”。

　　科尔德硬瓷在所有太空硬瓷中，不说排在前三，也能排在前五。李源之所以把舰队往恒星腹心处引，正是为了烧制科尔德硬瓷，给所有战舰穿上一层重量级装甲。而有这层底气，他才敢借舰船阵列宣泄黑魔方吸收的空间异力。

　　蓝色流光之中出现片片粼光，向恒星之外冲去。至于能不能对皇家舰队造成打击，已经不用去想。这是为了活命而攻击，而不是为了打击而攻击。

　　终于，黑魔方内部，空间异力宣泄一空。

　　半神宝蓝脉冲表面石壳全部脱落，内里显现出一块类似逆玉的玉石。李源有些傻眼，这东西居然还有一层封印存在，而且经过今日爆发，完全沉淀下来，已经不能再用。还有，为了关闭串联起来的空间，苍龙劲从五级巅峰跌落到三级，损失不可谓不大。

　　苍龙劲差了两级很影响基础战力的，使用龙钧重弓可能会出现滞顿。还有出拳力度，也会成比例弱化，与战前相比显得“虚弱”。

　　就在这时，时空龙王背后忽然飞来一把镰刀。

　　“吼！”

　　三元兽狮二扑向镰刀，只见电火花飞溅，狮二差点被斩透机身，双眼亮光暗淡下去，却仍然挡在时空龙王与敌人之间，守护着主人。

　　“哗啦啦！”

　　独特响声在频道间传递，镰刀刀柄上连接着锁链，光影一闪，便绞碎了狮二小半机体。李源看到一尊金银双色机甲，凝重气势向前铺展，附近的恒星焰力完全被压制下去，使时空龙王陷入莫名压力。

　　“李源，我不得不承认，你能干掉老大，是个绝顶难缠的人物。”金银双色机甲站定，左手拿着镰刀，右手紧握权杖，机甲眼睛边框涂抹着浓重的黑色瓷釉，装有一顶银色冠帽，正是比较少见的法老机甲。

　　“报个名，要不然不知道你是谁。”李源全神戒备，他能感受到，这是一名劲敌。

　　“庞贝十皇孙杰弗特，本来我的机甲有一层伪装，从来没有人逼迫我现出真身，正是你那些蓝色箭影，给本殿下造成了不小的麻烦。”十皇孙打量时空龙王，他看得是空间波动，机甲是机械，也是身体的延伸。能够越级而战，说明潜力极大。可是越了这么多级别，历史上也就那么三名五位，都是名动数千年的人物。

　　越看，十皇孙越觉得不能让李源继续成长下去，这尊大夏龙王已经成了气候，连封号天王的权威都敢挑战，如果让他继续成长，会达到何种程度？

　　向来桀骜不驯的十皇孙怕了，不是怕现在的李源，而是怕未来的李源，今天就算耗尽手中所有力量，他也要将这尊时空龙王打破。

　　二人尚未交锋，天狼军已经变阵，飞速向高处飞去，准备脱离恒星进行突围。

　　打到这种程度还留下来做什么？别看杀得痛快，皇家舰队却仍然势大，魔魅尊那边传来一段铮铮琴音，这是率队离去的信号。

　　十皇孙面色陡变，因为在他的机甲身后，忽然冲出一道巨影，就像山峰拔起。而龙王机甲身后同样有一道巨影冲出，向高处升起。

　　四艘全身火红的旗舰从恒星更深处升起，就在十皇孙愣神的工夫，时空龙王消失不见。就算神圣天王当面，李源也是说战就战，说走就走，既已成了气候，放眼天下谁还能拦得住他？

　　李源在离开前一挥手，三元兽的头颅飞出一道亮光。

　　大天王级的狮二本就在附近战斗，已经损伤不小，又承受了杰弗特蓄力一击，那镰刀上夹带的淡淡红光破坏力极强，彻底破坏了机械兽内部机理，看来又要送狮二回智者之书与天璇和狮大做伴了。

　　“不，该死的，跟我去破坏这些旗舰。”十皇孙反应过来，通知手下冲高，结果数千道箭影封杀，吓得他们大惊失色。

　　尽管这些箭影仍然犀利，却没有附带蓝光时那么可怕。可是经过这么一搅扰，四艘旗舰已经追上天狼军舰队，顶住炮光展开冲锋。


第695章 回不去了

　　用四艘旗舰做盾牌，这是非常奢侈的事情。

　　巨大舰身散发出红光，就像大烙铁一样，而旗舰内部，经过近一个月时间的熔炼，加入许多金属，几乎成为实心。不过，它们的速度并不慢，因为在主推进器附近加装了辅助推进器。

　　旗舰上浮，遇到了十六皇孙派来支援十皇孙的舰队。双方炮光轰射，打得非常有激情，可惜想拦截天狼军，有头前的四艘巨无霸开路，他们还差了些。

　　“冲出去，不要停。”李源驾驶时空龙王，跃到自己的旗舰上，抓住舰桥上的把手，回头看向炽热火流，经过层层滤光，可以看到几十个小黑点正急速冲杀上来。

　　十皇孙杰弗特没有放弃，他心头蹿升的怒火足以把李源烤熟。那么多手下丧命，那么多战舰成为碎片，通往魔皇宝座的道路就此断绝，全是那个大夏刽子手干的好事。

　　李源挥手道：“就是现在。”

　　旗舰弹射出一道道紫光，快速向十皇孙等人攻去，就见恒星火流中拱起几个紫色气泡，之后传来怒吼声，“尾巴”被截断。

　　“可恶，你还真舍得投入。”魔魅尊很不高兴，挖掘神圣天王机甲的奥秘，好不容易凝聚出这些紫光，却全用在了此处。

　　“呵呵，旧的不去，新的不来。”李源一笑，问道：“铁牛，数目统计出来了吗？总共搞到多少具机甲残骸？”

　　李铁牛立刻回应：“天王级四十五尊，王级能有近千尊，若是你从队伍中分出一百名机甲王交给我搜寻，战利品还能多不少。”

　　李源十分满意：“行了，能得到这些已经非常不错，叫下面的人切割机甲时小心，也许核心舱还有幸存者。”

　　“放心，干这个活，我拿手。”李铁牛忙得很，不管外面打不打仗，他在船舱内干自己的事。

　　当时李源射杀来犯者，给魔魅尊下达的命令是阻挡漏网之鱼，给李铁牛的命令是带着天狼军师级，抵御焰力去打捞机甲残骸。

　　尽管李源干掉的战舰数量很多，却不能留下来打扫战场。

　　突围的机会只有一次，如果让剩余的皇家舰队完成合围，想跑都跑不掉。所以，能拿到手的好处仅有最开始时射杀的机甲。

　　四艘旗舰刚刚冲出恒星，受到炮舰狂轰滥炸，当即便有一艘旗舰倾斜，吓得李源心头一跳。

　　这艘旗舰在机械人的控制下，迅速离开舰队，之后庞大舰身翻滚着坠入火光，幸好没有对舰队前进造成障碍，否则后果不堪设想。

　　战场上有许多突发因素，再厉害的精算师也无法兼顾所有环节。

　　“全速前进。”刚刚脱离恒星磁场，李源便下达命令。

　　将黑魔方镇压的空间异力宣泄出去，不是没有好处。舰队突围方向已经不存在敌人，头前的旗舰用来撞开战舰残骸，好让前路变得更加顺畅些。

　　无论六皇孙，还是十六皇孙，都不想失败，可是他们麾下的战舰反应不过来。

　　从天狼军冒头开始，那些具备远程打击能力的炮舰就没有停止过。可是，虚空飘浮着大量战舰残骸，至少让一大半炮光半途而废。

　　那些攻击到天狼军的炮光，就算突破了战舰磁场屏障，使得一块块干裂藻泥脱落，却显露出里面的乳白色硬瓷。

　　由于覆盖船体时很仓促，这些科尔德硬瓷显得十分粗糙，有些地方坑坑洼洼，有些地方鼓起来一块。不过，你还真别说，没有白花大价钱，效果确实够牛，它们最大限度的挡住了炮光。

　　伊丽莎白正在扫描战场，六皇孙的舰队加上后来的十皇孙，战舰总数达到了十六万，这绝对是一个极端恐怖的数字，却硬生生被干掉了近一半。本来莫藏等人还在担心突围路上会遇到困难，等打头阵的三艘旗舰散开，天狼军仅仅付出四艘旗舰便冲了出去，其余战舰一艘未损。

　　天狼军上下发出欢呼，先前笼罩在大家心中的阴霾一扫而光。

　　星盗不是傻子，对于舰队来到素纹星域，躲入一颗恒星很不理解，觉得这是在拿他们的生命开玩笑，甚至再次出现反叛迹象。要不是莎莎控制严厉，始终压制着某些人，恐怕舰队根本无法正常运转。

　　来自金鼎帝国的老臣子们在里面发挥了重要作用，等到李源创下百年不遇战绩，星盗们这才如梦方醒，错愕地认识到李源究竟有多么逆天，心中对天狼军产生信赖，对李源则无比信服。

　　能不服吗？单单军团长一个人就抵得上十万艘战舰，这种战绩闻所未闻。

　　有人激情，有人冷静，意识到李源动用的力量太过超然，也许仅此一次，再不能复制。可是那又能怎样？经此一战，军团长的威信深入人心，不再是表面上敬服，而是发自心底的效忠。

　　星盗之中更加遵从强者为尊原则，李源从现在开始，就是这些星盗当之无愧的瓢把子，跟着这种经天纬地人物混，还用担心前程吗？

　　“冲出来了，立刻向航线前进。如果那个六皇孙小心一些，会在航道上布置兵力的，不要有犹豫，各舰队相互配合进行冲击。”

　　事实证明，李源的担心多余了。那么多战舰围着恒星，还能让天狼军冲杀出来。六皇孙从未想过对手会成功突围，尤其在老十赶到后，天狼军更是他们皇家的一盘菜，无非是皇权之争。

　　六皇孙想让十皇孙丢脸，十皇孙想打六皇孙的脸，结果哥俩成了难兄难弟，都被揍迷糊了。

　　当然，李源首先要感谢的是庞贝历史上那六位苦心镇压蓝血权杖的帝皇，估计今天展现出来的威能，会惊动这些人，让他们意识到失去了此宝的核心部分。

　　不管怎么说，李源达到了借此战立威的目的，同时得到了复苏仪式最后一件祭品，如此一来不用在庞贝继续呆下去了，接到那位调理师，立刻回转大夏。

　　航道上没有兵力部署，天狼军走得极为顺畅。相信在未来一段时间，这场战斗造成的影响会在皇室引发风暴，不知道有多少人会借题发挥，有多少人又会互相攻讦。

　　事了拂衣去，李源走得潇洒。

　　花去八天时间，舰队赶到土蛊星。路上仅停下来一次，把十几个不用心战斗的王级和天王处理掉，还有那些生出异心的星盗一起送葬。

　　天狼军是狼，是屠夫，不是慈善家。李源出自军事家族，从小就接触战火硝烟，两个哥哥都死在战场上，平常对属下亲善，却掩盖不住他的狼性。要不然在万隆星域时，他也不会拿叛离星盗当炮灰，去阻碍皇家舰队的合围之势。

　　不是心狠，是军人铁则。

　　既入吾门，那么你就是我的人，生死由军团长掌控。令行禁止，雷厉风行，星盗是匪，军人则要保家卫国。

　　当然，李源在保家卫国之前，首先注重的是自己，他有不少私心，所以军阀气息较重。就算回到大夏，他所保卫的地方只能是天狼军的地盘。

　　金鼎帝国沙家本就是军阀世家，教育出来的子弟不可能崇高到拯救天下，家国天下，家始终排在第一位，之后才是国，再之后是天下。

　　所以说，什么时候天狼军以保卫天下为己任，就说明李源已经占据天下。至于大出风头刺杀庞贝皇长孙，也是恰逢其会，赶上了好时候。起因仅仅是为了让道路畅通，不愿意绕路行走。

　　肃清队伍很重要，军功系统是恩，绝对可以让战士占到便宜，甚至可以赊欠，而处理不用心的家伙则是威，恩威并重，才能统领好一支军团。

　　别看李源把重点放在个人战力提升上面，平素不怎么回来，只要他人在天狼军，便能让所有手下臣服于他，上下齐心，敢不用命。

　　舰队并未靠近土蛊星，这里的庞贝佣兵太多了，出现意外不好办。

　　李源出行前接到一则重要消息，皇家舰队损失巨大，让魔皇震怒，据说听到汇报后，皇宫出现雷霆，足足持续了半个小时才平息下来，六皇孙和十皇孙受到严厉斥责。

　　令人感到意外的是，魔皇将追击重任交给了病怏怏的十六皇孙。

　　老六和老十被双双拘押起来，等待军事法庭宣判，他们的舰队则交给十六皇孙，让人禁不住觉得天威难测，没人能摸清那位魔皇的心思。

　　也许围追堵截天狼军，只是魔皇为了考验继承人的小游戏，谁行谁不行要用战绩来说话。

　　消息的重点不是这些，真正令李源担忧的是，从庞贝军区的兵力调动来看，魔皇似乎对这场临时起兴的小游戏有些不耐烦了，封死了几处重要关卡。

　　种种迹象表明，如果不尽快做出决断，天狼军到后面仍然是一个死，根本无法回到大夏怀抱。

　　“不能回大夏了，只能向珈蓝转移，我还是八十九代暗牧教宗的教子呢！不知道能不能凭借这个身份得到一些帮助。”李源思考片刻，通知莫藏带上货运飞船去土蛊星，看着什么有用就买什么，最大限度抛出天狼军积累的财货，接下来恐怕要长途奔袭。

　　去接调理师非常顺利，法兰克已经恢复活力。

　　这位调理师名叫朗特，是人类与尼鳞人的混血儿。正是因为他们这些混血儿生命短暂，基因存在不小缺陷，所以他才踏上了调理师的进修道路，并且越走越远，达到了很深造诣。

　　李源没有放弃增加实力的机会，他叫人将郎特迎入舰队，独自前往土蛊星第十秘境，也就是当初他和水无邪躲避库尔马大公爵府高手的地方。

　　重临旧地，看着曾经惧怕的黑冰覆盖在地面上，时空龙王踏步而入。


第696章 刺客

　　土蛊星第十秘境，到处都是黑色冰霜。它们不仅覆盖在地面上，还向空中蔓延，形成一丛丛黑色珊瑚，深远，静谧，沧桑。

　　忽然，那些冰层比较薄的地方出现脚印。

　　这些脚印很淡，停留一秒钟，便消失得无影无踪。

　　在黑色冰窟内，当空浮现出一个符号，瞬间转化成一副金色铠甲，不时向外溅射金色闪电。

　　“废墟居然变成这个样子。还好，深井还在。”李源向周围望去，只见到处都是黑冰，形成黑色冰层，连同空间一起冻结住。

　　若非时空龙王身上这件通过征服者套装凝聚出来的龙腾战甲具备很强活性，不停对周遭空间进行活化，使之无法凝结，否则李源再厉害也进不来。

　　“啊呀呀，老大，我们有龙腾战甲，如果能得到库尔马大公爵府的铜雀星台，根本不用担心安全问题。”伊丽莎白赞叹道：“铜雀星台可是好东西呀！要不是把皇家舰队打得太狠，咱们悄悄摸过去，就算付出一些代价，也要把它拿下。可惜，魔皇开始出手布局了，看样子是想给皇子皇孙上课，可不能让他如意，只好舍了铜雀星台，咱们去庞贝疆域内那棵星界树看看。”

　　“铜雀星台！”李源幽幽一叹，他原本计划就想拿下这件传送利器，只要经过铜雀星台渲染的机甲，头顶便有黑色瀑流垂落，战斗到一定程度，便可回转铜雀星台，奈何现在没机会了。

　　“得之我幸，失之我命，不要想那么多。既然不能回转大夏，我们要在情况恶化前，尽量靠近前往珈蓝的关卡，或者选择珈蓝属国作为突破口。而为了迷惑魔皇，去星界树看看也好。”

　　李源驾驶机甲继续深入，在黑色冰窟内有一口深井，时空龙王缓缓潜了下去，只觉得有一种冻彻人心灵的阴风吹袭。

　　身处核心舱，居然感受到阴风吹袭，这种状况绝对不简单。李源反应及时，动了一下念头便在头顶上出现一朵拳头大黑莲花，莲瓣边缘为紫色，叶片轻颤几下，垂下丝丝缕缕紫色流光。

　　不管深井内有多么古怪，以黑莲花的辐射程度都应该护持得住。如果黑莲花散逸，那么李源就要考虑撤离了，即便有能力前进，也不能继续冒险。

　　高手擅长控制风险，甚至有时候明明付出许多，却要做好时刻止损的准备，正所谓留得青山在不愁没柴烧，便是此理。

　　深井下方不存一丝光亮，夜视仪在这种环境下不起没用，由于空间都接近凝固，连时空龙王感应都不管用，虽然空间广大，却如同禁室。

　　“只有五次机会，利用神宝逆玉进行范围类穿射，感知远处的情景，看看能不能找到适合黑魔方吸收和镇压的寒能。”李源对伊丽莎白说。

　　“好吧！如果能找到黑冰之源，虽然不能像空间异力那样强势，却可以冰封一切对我们不利的天王级战力。”伊丽莎白表示同意。

　　说做就做，时空龙王仍然不显身影，原地飘浮着一副铠甲，有淡淡光纹向外迸射，由于空间凝固程度不同，光纹迸射出去的远近距离也不相同。

　　“等一等，慢慢来。对，就是这样，看到了。好深邃的空间，能够让宇宙边缘的黑冰在这里出现，真是好手段。”李源并未发现异常，之后随意选了一个方向过去，再次激发淡淡光纹。

　　第二次尝试便有收获，脑海中呈现出一幕奇景，那是一片黑色冰川，萦绕着无边黑雾，百头狰狞巨兽封锁在冰川内，每头巨兽的身体长度都超过万米。

　　万米是什么概念？时空龙王与之相比，也不过一颗小芝麻面对大粽子，而且巨兽的数量绝对超过一百。黑色冰川十分雄伟，却也只是刚好把这些大家伙给覆盖住。

　　“过去看看。”

　　威猛战甲一闪即逝，等到再出现时，已经无比贴近黑色冰川。伊丽莎白叫道：“啊！这里有黑冰之源，萦绕在冰川上方的黑雾就是。”

　　“不急，我们再用逆玉穿凿一次试试。”李源很喜欢探险，因为有时候可以磨练心智。

　　当然，小心驶得万年船，尝试之前李源先将半神宝大恶魔的防御力量释放出来，使金灿灿的龙腾战甲表面变得灰蒙蒙起来，仿佛被大团阴霾遮住。

　　“来，准备好。”

　　战甲生出震动，雨点般光纹向外扩散，李源不知道什么时候闭上双眼，最大限度感受无边黑暗的广度，试图在脑海中勾勒出冰川的全貌。

　　仍然看不到边际，李源可以确认一点，被冻住的万米巨兽绝对不止一百，也许是几万，也许是几百万，冰川连绵起伏，这些冻尸仿佛形成一片大陆。

　　这个地方太过骇人，不能继续探索下去了，即便这些巨兽被冻结几百万年，应该不会有任何危险才对，却仍然感到一阵阵心悸，只要吸取冰川上方的黑雾就好。

　　黑魔方徐徐转动起来，吸收大片黑雾，半神宝金印确实能镇压这些黑冰本源。

　　等到黑雾一去，李源又有发现，冰川上方的空间不够凝固，所以才能形成黑雾。而视野一经打开，不用动用神宝也能感受到下方的地形地貌。

　　随着大团黑雾风卷残云涌来，所能感受的范围越来越宽广。

　　距离集满黑冰本源还有一段时间，就算李源不愿潜入冰川冒险，在冰川上方游走一番还是很容易做到的，所以边消弭黑雾，龙腾战甲边凌空飞行。

　　逛了半个多小时，下方千篇一律尽是黑色冰川。

　　不是所有地方都冻结着巨兽，看不清冰层下具体有什么，反正巨兽的数量没有想象中那么多。

　　李源觉得以自己的实力，还不足以在这片空间领域随意游走，于是选了一处黑雾比较浓郁的地方，认真吸收黑冰本源。如此呆了两个小时，大功告成。

　　“走，再呆下去，龙腾战甲也会被冻住。”

　　黑冰这种东西可不是闹着玩的，如果不是时空龙王，没有神宝定位，封号天王下来照样吃瘪。

　　正所谓术业有专攻，涉及到空间领域，便是李源的长项。这些冰川对他而言，实可谓得天独厚。别人进不来，就算能进来也定不住黑冰本源，唯有他能做到。

　　时间不大，回到第九秘境，岂料时空龙王刚刚冒头，便受到攻击。

　　“锵”的一声响，竟然一举击溃半神宝大恶魔的防护，在龙腾战甲上留下三米长划痕。不及李源多想，背后又起异变，亮光闪过。

　　这可真是意外，时空龙王显露出身形，踉踉跄跄向前走了几步。

　　左右两侧刀影乍起，无声无息闪过，龙腾战甲出现解体迹象，换做任何一名五级龙王，突然遭遇如此猛烈攻击，必死无疑。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　龙腾战甲发出嗡鸣，李源真的很强。最开始一击，他未反应过来，后面敌人发起攻击，皆施展苍龙劲抵御，否则就不是战甲受损那样简单了，时空龙王必受重创。

　　“刺客？怎么找到我的？”

　　电光火石间，李源没有半点犹豫，运使逆玉穿凿出次元空间孔洞，想要先脱出重围，再全力反击。可是，他仅行出去百米，便跌了出来。

　　“该死，什么东西？居然封得住逆玉。”伊丽莎白十分震惊，要知道逆玉可是神宝，尽管在神宝这个层面档次不高，但是用来跑路从未失手过。

　　“黑冰席卷。”李源察觉被拦截下来，当机立断便将黑魔方吸收的黑冰本源释放出去，成片黑色冰霜攀爬，连光线都在冻结。

　　“嗤嗤嗤嗤……”

　　这一刻，李源看到了刺客，那是一尊通体半透明机甲，手中握着一把钻头刺枪，枪头还在转动，由于受到冰霜侵扰，才会发出声响暴露位置。

　　时空龙王伸出手去，在身前用力一抽，取出秦揽雀那把大刀。由于苍龙劲跌落两个级别，运用这把砍刀有些吃力。没有办法，龙渊大剑尚未恢复过来，只能凑合用。

　　“锵”的一声刀鸣，升起一抹刀光。

　　发动攻势后，李源心里一个激灵，暗道：“不对，是诱饵，抛刀，后撤。”

　　念头刚刚闪现，时空龙王便掷出砍刀，脚尖踏着地面伸向天空的黑色冰簇，不断向后挪移。

　　“噼里啪啦！”

　　刚才站立的地方出现橘黄色电火花，它看起来那般妖异，微微向下一压，便使周遭的黑色冰霜全部融化，释放出毁天灭地威能。

　　李源倒吸一口冷气，他要是迟疑零点一秒钟，恐怕时空龙王就得解体。

　　“冻结。”随着一声暴喝，龙王机甲身后喷涌出黑色气柱，李源边移动边制造黑冰，使后方和左右两侧空间近乎凝固住，仅留下前方对敌，且机甲移动速度很快，尽量不与黑冰接触。

　　这些刺客十分执着，并未一击不中，远遁千里。因为李源独自一人，周围没有护卫，所以在抵御黑冰的同时，又爆发出一道攻击。

　　深蓝色光芒席卷，李源可以肯定，这道攻击与蓝脉冲同源。

　　尽管同源，却绝对不能吸收过来，否则后果不堪设想。因为这道蓝光同样是诱饵，也许刺客以为隐藏得很好，可是李源还是从空间的一丝异常颤动中发现，光芒中蕴藏着湮灭。

　　“处处杀机，步步算计，天狼军才来土蛊星几个小时？就能搞出这种局面，这些刺客背后的势力很可怕。”李源面沉似水，敌人对他非常了解，除了黑冰能起到一些效用，其他手段竟然都能克制，最担心的还是舰队，会不会同样遭到突然袭击？


第697章 愤怒

　　越是危险时刻，李源越能保持冷静，这是他在沙家磨练出来的本事。

　　“八尊机甲，居然辨认不出级别，四尊机甲按兵不动，四尊机甲不停转换方位。”阴影纹章将时空龙王笼罩进去，当黑冰冻结附近区域，敌人多多少少受到影响，再也无法隐藏行踪。

　　“主人千万不要鲁莽行事，还是尽快离去比较好。”伊丽莎白有自己的行事原则，敌人显然有备而来，可不能让李源意气用事。

　　“我倒是想反杀回去，可是用什么手段呢？苍龙劲弱化，蓝脉冲尘封，就连秦揽雀那把大刀都丢给了对方。不得不承认最近咱的曝光率太高了，让别有用心者抓住了机会。能发动如此杀局的人，魔皇，六帝，图斯兰都有可能。呵呵，这庞贝大大小小魔皇都快诈尸了，听夜白的意思，好像大夏也会出现类似状况。”李源看清局面，并不打算铤而走险，他想尽快离开。

　　“是啊！诈尸的诈尸，复苏的复苏。”伊丽莎白想起一件事，忽然问道：“主人，我一直有个疑问，李家老祖当年离开，会不会也是类似状况，提前陷入长眠。想他前半生好战，机体受到的损伤必然沉重。”

　　“谁知道呢？要是正常沉睡延寿，肯定会留下口信，李家祖祠更安全一些，老家伙一声不吭就消失不见，连他的替身机甲都无法定位，事出反常必有妖。要不是他能折腾，老爸也不会进入太安皇崖山。当然，老爸不到金鼎帝国，便没有我。”李源摇头苦笑，这是一笔糊涂账。

　　“好家伙，这些人耐性真好，脱离黑冰辐射范围，又蛰伏下来了。”伊丽莎白察觉到刺客的动向，觉得十分难缠。

　　“小心些，他们能在这里摆下阵仗，在其他秘境也会布下杀手。只能走我和水无邪摸索出来的那些便捷通道，否则今天极有可能栽在这。”李源神情认真，操控机甲一点点退后，使用阴影纹章便是如此，在如此多高手附近，不能快速移动。

　　若说耐性，李源也不差，尽管很担心舰队安危，但是他没有自乱阵脚，花去五分钟时间退到安全地点，胆大到收起机甲，孤身一人踏上阡陌小路。

　　李源的脚步非常快，取出那件苦修士衣袍，用黑色帽兜将面孔遮掩进去。好似一阵风，身影渐渐模糊，消失不见。

　　从第九秘境回到第三秘境，走得还算顺利，等到了第二秘境，就要成功踏入第一秘境，陡然被人拦住。

　　四个人全是紫色眸子，酒糟鼻高大老人，身体孱弱少年，光着上身的魁梧大汉，还有身材火辣的金发美女，男女老少全占齐了。不过，他们面部没有任何表情，好像机械人一样，李源感受不到生命气息，他们也许真的不是人，又或者不是活人。

　　“李源，大人要见你。”少年淡淡说道，四个人竟然好像以他为首，却很容易忽视他的存在。

　　“没有存在感的少年？”李源心头一凛，面色低沉的说：“你们是黑色秩序佣兵，这么说所谓的大人是契尔南喽？他可真能算计，连我收起机甲，要走的道路都能测算出来。”

　　“不愧李源大人，您在我们家大人那里可是得到了很高评价。”少年扬起脸来，与刚才给人的感觉截然不同，他就像一团黑暗，连心神都要陷入那双紫色眸子。

　　“不好意思，你们加入了十九局，而我们在庞贝疆域上是匪，还是早早离开为妙。”李源的话音留在原地，人已不知去向。

　　“时空龙王真的很难缠呢！”四人当中金发女人撇过头来，看向少年。

　　“不难缠能出动这么多高手吗？只是，天狼军来得突然，即便土蛊星是我们黑色秩序佣兵的地盘，仍然让他杀了出来。”少年脸色发暗。

　　“哼，那我们就向李源的舰队出手。以佣兵团在土蛊星的人员配置，拿不住李源，还拿不住他手下那些人？”女人眼角出现一丝戾气。

　　“不行，天狼军是现今魔皇的猎物，过去皇与现在皇有着规则限定，不会随意越界，如果你不听命令，可不要怪我心狠手辣。”少年冷声说道。

　　“属下不敢。”金发女子急忙弯下腰去，表示臣服。

　　“怎么，行动失败了吗？你们没有与李源交手？还有路上安排的杀手，也拦不住他？”旁边的酒糟鼻老头就像刚刚睡醒一样，眼神忽然变得清澈起来。

　　“他很小心，当我发现他只以一道光影与我们面对，真身早已穿越秘境入口，再想拦截为时已晚。所以，我才说时空龙王难缠。”少年背起双手，转身而去。

　　“哈哈哈，我都说了，我们是佣兵，不是杀手，偏偏要给契尔南做鹰犬。不过，这位魔皇与历史上的描述没有一点相同之处，你们不觉得奇怪吗？”老头看向左右，大汉与美女不知道什么时候已经离开，只有他一个人站在路上。

　　李源活着从秘境冲了出来，他没有仰仗机甲一路冲杀，正好躲开了一些布置，而最后拦截他的四人并非人人有心拼杀。

　　佣兵讲究人情留一线，日后好相见。只是，夺命杀机，又岂会轻易揭过去？既然黑色秩序佣兵为十九局做事，以契尔南马首是瞻，向李源下手，就要有承担后果的觉悟。

　　作为天狼军军团长，向来秉承人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之原则，这些人显然触犯了李源的底线。不过，契尔南这个人非常不好对付，姑且不说他是不是历史上那位契尔南大帝，既然敢借少年之口道明身份，说明还有后手，杀机仍在。

　　最开始是刺杀，现在则明着告诉李源，是他契尔南安排杀局，目的不用想也知道，为了拿回帝陵曾经镇压的蓝血权杖，也就是半神宝蓝脉冲。

　　如果契尔南派人来与李源好好交涉，好好商谈，李源也许就会把蓝脉冲还回去，因为这玩意实在太危险了，就算打开封印，短时间内也无法驾驭。而且根据自爆时感受到的波动，隐隐觉得留在手中说不定会带来灾祸。

　　可是，对方抽冷子搞袭杀，李源若是本事差一点，就会把小命搭进去。这回契尔南想从他手里把东西拿回去，门都没有。

　　犟上了，而且结了梁子，契尔南这个名字一下子与罗宾排在一起，是李源非常想干掉的敌人。

　　刚刚回转舰队，莎莎急忙赶了过来，低声说：“出事了，嫣儿和晓蝶姐被绑架，从金鼎帝国带出来的队伍有三人背叛，他们什么时候被诱导，我事先没有半点察觉。”

　　“蓬！”

　　拳头将书桌击碎，李源直起腰身问：“知道他们的行踪吗？”

　　莎莎深吸一口气，摇头说：“还在调查，莫藏去土蛊星购买补给和资源，那三个混蛋就是借着这个机会蒙混过关，等我察觉到不妥，已经找不到他们的踪影。”

　　“真是出人意料，我无论如何也想不到，从金鼎帝国带出来的人会出问题，可是契尔南偏偏就做到了，而且做得神不知鬼不觉。”李源面色铁青，喘着粗气，他不得不承认，对方非常残酷地击中了他的软肋，嫣儿和晓蝶哪怕出半点问题，他这辈子都会活在自责中。

　　“别多想，你在外面奔波，很辛苦。家里带出来的人，都让他们独当一面。现在想来，中间很容易出问题，敌人钻了我们的思维空子。”莎莎用心安慰。

　　“还有机会，我还有机会。妈的，老子现在就突破，老子现在就晋升天龙王。”李源大踏步向旗舰船舱走去，边走边说：“叫所有王级和天王待命，通知魔魅尊做好准备，我要去参悟神圣天王机甲，再通知螺纹三姐妹用磁场屏蔽货舱。你和老熊，还有衣衫亲自监督，不允许任何人向外传递信号，我不敢保证手下还有多少契尔南的人。”

　　“阿源，你冷静些，你刚刚达到五级，达不到巅峰就强行晋升天龙王，这里面存在难以想象的危险，弄个不好……”莎莎不敢再说下去，她的身体直发抖。

　　李源一把将莎莎搂入怀中，在她耳边说：“别担心，我有分寸，最多成为天龙王后，要梳理后遗症。里面当然存在风险，但是我已经把天龙王复苏仪式祭品收集齐了。记住，如果我出问题，陷入长眠，你一定要叫醒鱼安雅来坐镇。萧萧也拜托你了，使用智者之书最后一页的钥匙，就能进行超空间传送，可以带上几个人回转零学园。”

　　“不，想想其他办法。”莎莎只觉得双腿都快站不稳。

　　“没有其他办法可想，来者不善，善者不来，契尔南这是吃定了我。以他的心性，绝对不会轻易放过我，无论哪一代魔皇，必然心狠。甚至我都能想到，用嫣儿交换蓝脉冲，再用晓蝶要挟我做十死无生事情，设局榨干我的价值，这种事情他做得出来。”李源十分冷静，脑海闪过好多破局办法，都不及成为天龙王来得保险。

　　只是，晋升天龙王有那么容易吗？就算想要节约时间，爆掉绿鼎石，也千难万难，这条路正像莎莎说得那样，充满难以想象的危机，甚至会死亡。

　　突然而至的局面危险到极点，李源不打算给自己太多时间思考，那样反容易心乱，当他走入货舱，很多机甲王已经接到命令赶到。

　　“听好，用眼睛看，能记住多少是多少。等我信号，你们每个人放出王座，贡献超纯度金属元素，军团不会亏待你们。”李源走过去与魔魅尊密语，李铁牛也赶了过来，三人聚在一起激烈讨论，最后魔魅尊和李铁牛面色苍白。

　　“这就开始。”

　　神圣天王机甲残骸已经搬运过来，李源独自一人向货舱中央走去。


第698章 逆场破甲

　　当徐夜白接到消息，赶到旗舰货舱时，前方已经升起浓烈紫光，使人无法靠近。

　　“臭小子，你疯了吗？你连我的境界都没有达到，就想一举跨越天堑成为天龙。混蛋，这是痴心妄想知道吗？没有积累，没有根基，你建起来的大厦就是一堆废物，也许达到那种高度只是瞬间，之后便会分崩离析。”

　　“对，没错，我今天就要建造空中楼阁。你想过没有？时空龙王本就特殊，就算把大厦搭建起来，在岁月洗礼下，又哪有不分崩离析的？我宁愿去最高处看看风景，之后哪怕得到一座废墟，也是一座世间最宏伟的废墟。”

　　这些话别人听不到，只在徐夜白与李源之间产生空间共振，传递着话音，因为他们同为时空龙王，有着许多共性。

　　“疯子，他娘的，特么就是疯子。平时看起来人五人六，还当你如何冷静睿智，今天我算是看出来了，你就是一个大炮筒，点火就着。而且，二得可以。”徐夜白气得直撞墙，好不容有个荤素不忌的朋友，而且还是世间少有的同属性龙王，结果这个姓李的就是笨蛋，遇到事比他还冲动。

　　“你没有明白我的意思，我走孤虚之道，觉得时空枯寂，时空深寒，随着慢慢领悟，我开始思考永恒。太深的东西尚未领悟，现在我认为逝去既永恒。在某种角度上来说，以前的时空已经永恒存在，所以在你眼中也许是大厦将倾，成为一座废墟。而在我眼中，却未必如此。”

　　“逝去既永恒？”徐夜白愣在原地，深吸几口气，不停退后，叫道：“你这是？该死，你走得好极端。不过，你这条路确有可能领先我一步，甚至领先好几步，只是未来的路更不好走。”

　　“哈哈哈，我命由我不由天，与其被人拿捏，受人控制，倒不如提前冲破桎梏，等待时机给我的敌人以重击。徐兄，如果你帮我建立时间逆场，加快货舱中央时间流速，让时空龙王有充足时间蜕变，可以省下我自爆半神宝绿鼎石。”

　　“奶奶的，敢情你在这里等着我。”徐夜白直瞪眼，心中却清楚现在能帮李源的人，只有他。

　　时间不大，有青红光芒从高处垂落，正好将货舱中央笼罩进去。光芒笼罩范围，时间流速正在加快，而光芒之外仍然正常。

　　徐夜白抹了一把汗水，暗道：“二货，能帮你的只有这些了，可千万要撑住，真若强行破开关口，成为天龙王，眼前困局便活了，不至于完全被动。”

　　青红光色之中，李源已经放出机甲，进入核心舱，叹道：“伊丽莎白，可曾后悔跟着我？”

　　“主人，我不是娘们，你不能逼我说无怨无悔，太狗血了。不过，晋升前说句实话，那么多机甲人工智能遇到操蛋的主人，多我一个不多，少我一个不少。”

　　“哈哈哈，哪来那么多废话？有路给你走还不好，想想成为天龙王后，谁敢惹咱？那是何等威风，何等爽利，你还抱怨个屁？”

　　“切，我不是傻小子，扇动几句就二五眼。”

　　伊丽莎白忽然变得正式起来，不无担忧地说：“其实，我很为主人担心，你已经把自己的生命与机甲联系到一起。如果不成，机甲崩溃后，连逃生的机会都没有，也要死的。”

　　“怕什么？我们并肩作战，闯荡了十几个年头，如果真的消逝，便当做休息。何况，我隐隐有种感觉，徐夜白之所以迟迟没能跨越，是因为他没有死过。”李源说得极为认真。

　　“什么话呀？人家没有提升，是因为没死过。这，这他娘的有逻辑吗？”伊丽莎白有些抓狂。

　　“有逻辑，死去是一种状态，等同与世间隔离。可以投机取巧，借机抹去自身在宇宙的气息。”

　　李源成为五级龙王时，就已经隐隐产生思路。现在受局面逼迫，使很多尚未清晰的思路提前成型。也许里面颇多谬误，却是他的仰仗。

　　尽管时间流速加快，想要做的事情太多，不能有半分延误。

　　首先，李源将目光集中在神圣天王机甲残骸上。博采众家之长，才能迅速成长起来，也许这是一条现成的路。

　　魔魅尊为了破解残骸上的陷阱和防护，花去两个多月。现在最后的部分，同时也是最危险的部分由李源来解决。

　　“开始。”

　　时空龙王伸出手去，化作一蓬光影扩散。

　　很快，响起“叮叮当当”脆响，千万道能量回路当空铺展开来，化作繁复光纹，甚至冲出时间逆场，于货舱显化。

　　“别愣着，快记忆，这是最高端的能量回路搭配形势，让你们计算一万年都算不出来，将其烙印到机甲能量脉络中，可以使机甲增幅一到三成威力。”李铁牛大声提醒，眉心射出乌光。

　　在场的机甲王和天王这才领会到，军团长所说的用眼睛看，能记住多少是多少是怎么回事。

　　李源也在记忆。

　　秦揽雀的机甲运算速度一定很快，而且其存在年限足够久。机甲根据基础能量回路，会自发提升回路搭配使用效率。

　　就像编程一样，程序越来越复杂，越来越高明。只不过相差三级，或者成王时间已久，不会形成明显差距。另外，随便把别人的回路模式拿来使用，很容易影响自己的套路。所以，就算三级机甲王拿到大天王的机甲残骸，也不会动心。

　　可是，神圣天王的机甲残骸不同，其蕴藏的能量回路模式已达时代最巅峰，终许多人一生造诣都无法超越，可以把自己搞出来的能量回路洗白，直接烙印“神圣模式”，等于一步登天。

　　像魔魅尊这种高人，才会去参考，而不是直接烙印，得到的好处反而没有手下多。

　　李源有意让回路光纹冲出时间逆场，这样天狼军的王级们才看得清楚。值得一提的是，他从金鼎帝国带出来的天狼军在这几年当中，倒是差不多人人都成了机甲王。

　　说起来，带入庞贝的天狼军，本就是千万人，乃至亿万人当中挑选出来的佼佼者，有些甚至是天才。在三大古国这种地方，他们疯狂的汲取养分和知识，很容易发光发亮，快速晋升很正常。

　　然而，从小地方过来，当一些人见到人类文明最繁华所在，其野心也随之而起。有些人甚至觉得天狼军这个池塘太小了，在金鼎帝国确实说一不二。可是，在三大古国那就是一个屁。

　　世间有太多势力只要稍稍倾斜，就能让天狼军覆灭。如果有人愿意为他们提供舞台，以自己的聪明才智应该能号令一方，说不定他日回转金鼎帝国，比李源还要风光百倍。

　　如此心态一出，加上李源一直在外奔波，不经常回天狼军，背叛就像病毒一样，在一些利欲熏心人物心中不断滋生，肆意蔓延。

　　嫣儿和晓蝶被绑架，自己人干的，除了自己人，契尔南不可能成功。李源通过智者之书推算后果，侥幸心理顿时不复存在。以对方的隐忍心性，既然挑明就意味着已经布好杀局，正等着他往里面跳。而且种种迹象表明，对方早就盯上了天狼军，也许自爆蓝脉冲反而打乱了对方某些布置，使他们提前发动。

　　不管怎样，有实力方能破局，而且不是普通实力。天龙王自古逆天，不成功便成仁，大丈夫岂容他人威胁与摆布？

　　“起！”

　　时空龙王抬手，神圣天王机甲残骸飞了起来，悬于高处。

　　“落。”

　　残骸落了下来，李源神情肃穆，取出龙钧重弓。

　　这张弓真的好重，密度大得骇人。

　　接下来，机甲张弓射出去的箭矢了无痕迹，那是一道道力场，以及凝成一股的空间碎片，刚好抵消机甲残骸的落势。

　　就这样，时空龙王不断对机甲残骸进行攻击，不知道过去多久，高处出现细碎火花向下飞溅。

　　“搞没有搞错？神圣天王都是变态，连机甲残骸都这样难破解。”伊丽莎白正抱怨，就见头顶撕开一道空间裂口，机甲残骸要将某种力量引过来。

　　“哼，秦揽雀倒是后手不断，即便毁去机甲，也不让别人得到好处。”李源目光冷峻，陡然伸出手去，撕开的裂口登时复原。

　　机甲残骸抖动起来，一方面溅射出大量火花，一方面想要震破空间，偏偏遇到了李源，操控时空龙王攻击的同时，对空间进行修复，不让“残骸”得逞。

　　眼看着，残骸有自爆迹象，黑色冰霜附着而上，将自爆力量硬生生压制回去，而震破的空间再度还原，根本不给残骸自毁机会。

　　“就是现在，让我看看神圣阶层的奥秘。”李源将大弓收了起来，使机甲挥舞双拳，用力砸开残骸模块，有强盛紫光泄露而出，形成光的浪潮。

　　置身光中，时空龙王好像要化为碎片，再化为物质微粒。不过，强盛紫光被收拢，瞬间存入黑魔方，让其绞碎黑冰本源，看看能不能提炼出一些厉害东西。

　　这一刻，李源见到了秦揽雀的尸身。

　　尸身仅仅维持片刻，便化为一股烟尘消散。从尸身上掉落几件物品，能够保留下来，证明其材质不凡。

　　李源皱起眉头，当机甲残骸完全散逸，显露出一团紫光，在紫光正中有一棵树，看起来很像星界树。

　　“没错，这种气息，这种感觉，就是星界树，而且还是一棵力量没有枯竭的星界树，秦揽雀竟然将一棵无边巨大的星界树困在机甲中，他是如何做到的？”

　　李源恍然大悟：“不对，此树不是实体，是强行抽取出来的能量。”

　　接着，又看到一团青光，青光正中好似有海洋潮起潮落，可以认定紫光星界树与青光海洋都是八大限位之宝。


第699章 巅峰

　　秦揽雀的机甲原型非常古老，只有六大限位，能施展盖世神威，完全是一点点进化出来的。

　　六大限位有四个限位已经爆掉，所以仅留下两件限位之宝。别看只有两件，却都是神宝，紫光星界树比青光海洋的层次应该高一些。

　　在最后关头，非是秦揽雀舍不得爆掉它们，而是神宝性质稳固，层次越高，想要爆掉神宝，准备的时间越长久。如果死的时候太突然，神宝成为战利品的几率反而最大。

　　这时候，李源将青光海洋摄到机甲掌心，集中精神感受一番，抖手便将此宝送出时间逆场。

　　“魅姐，跟着我吃饭，不能委屈你。两件神宝，送你一件。”话音附着在青光海洋上，直接飘到魔魅尊面前。

　　“哈哈哈，好弟弟，姐姐没有白宣誓效忠你。”魔魅尊喜上眉梢，这可是神宝，她纵横南斗星域多年，也没能得到一件，想不到今天开张了。

　　能够干掉秦揽雀，魔魅尊出力不小。虽然这个女魔头居心叵测，刚刚回家立根不稳，用积威让手下拿命去填秦揽雀这个大窟窿，但是好歹她现在向李源发誓效忠，百年之内还是安全的。

　　魔魅尊的战力不容小觑，眼下局面不佳。如果李源晋升失败，还要靠她强撑场面。既想马儿跑得快，又想马儿不吃草，那是绝对不可能的，因此在神圣天王机甲上面的收益要分她一份。

　　“主人，星界树的力量对黑魔方可是大补之物。不过，据我测算，这件神宝的主体部分不是星界树，而是包裹星界树的紫光。如果冒然将星界树的力量吸取出来，那么这件神宝也就彻底废了，紫光不知道会演变成何种模式。”伊丽莎白极为小心，已经对神宝进行了百次扫描。

　　“晋升在即，哪怕增加一分力量都是好的。想要运用神宝需要时间去适应，而我们现在最缺的就是时间。黑魔方已经蠢蠢欲动，正好刚才破开残骸送入黑魔方的紫光与此宝同源，如果遇到危险，就用黑冰将其包裹住，送入虚空。”李源为了增加晋升胜算，已经顾不得那么多。

　　“好，神宝没有什么了不起的，破了这件神宝，把星界树的能量挖出来。”伊丽莎白跟着李源混，也有一股子拼劲和狠劲。搞不好机甲将灰飞烟灭，哪里还会在乎一件神宝？

　　黑魔方转动起来，与平常截然不同。那是好猎手遇到猎物，馋鬼遇到美味大餐的状态，不用李源如何驱使，便尽可能分出投影，将神宝包裹进去。

　　九十九颗黑魔方浮现，每颗黑魔方能有一米见方。之后连李源都没有看清，它们忽然化作针鼻大小黑光，聚拢到一起向紫光内穿射。

　　大半黑光在穿射过程中消融，最后仅余三点黑光落到星界树上。

　　“好样的，成功了。”李源看到黑光成功登临星界树，便把注意力重新转移到神圣天王机甲残骸上，他要继续解析神圣层次的奥秘，而秦揽雀尸身消散前，留下的几件物品被智者之书摄了去，没有当即显示出注释，正在进行分析。

　　投入心神，气息超然。

　　李源神情一怔，暗自感叹：“要不是秦揽雀身上有伤，生命力又非常脆弱，恐怕十个魔魅尊再加上十个我都不是他的对手。”

　　不知道从什么时候开始，时空龙王从机甲残骸上拿起一块金属残片切割空间，就像医生拿着手术刀，将皮肤割出一条细长切口。之后，机甲伸手抚摸，把口子给抚平。再切割，再治愈。

　　接下来，时空龙王不断重复着切割空间和抚平空间的动作。直到黑魔方将紫光包裹的“星界树”吸得一干二净，李源这才停下动作，问道：“都吸收了吗？”

　　“都吸收了，已经过去三天三夜，主人可有领悟？”伊丽莎白也在忙，外面十五分钟，时间逆场中便是一个月时间，而晋升天龙王，保守估计需要两个月，也就是外界时间的半个小时。

　　别看半个小时不算长，在这个节骨眼上却很容易出问题，而且嫣儿和晓蝶在敌人手中，多拖延一分钟，都有可能找不到她们的踪迹。

　　李源摇了摇头，叹道：“还差很远。”

　　“主人先看看我记录的画面吧！第一天切割空间，非常简单。可是，第二天开始您用掉好多残骸碎片。”伊丽莎白这时候在光屏上播放画面，只见时空龙王拿起一片残骸碎片，很小心地在身前切割空间，动作非常慢。

　　在切割过程中，机甲手中的残骸碎片冒起缕缕青烟，以令人难以想象速度挥发，直到消失。

　　“没了？我是怎么做到的？”

　　李源微微一愣，细心回忆起来，不料想了足足半个小时，这才使心神回转，笑道：“原来我已经做到了，只是当时太投入，总觉得抓不住感觉，便一遍又一遍加深记忆，对于破坏空间和治愈空间，完全形成本能。手边没有别的东西，就用机甲残骸碎片加固空间，倒是很方便。”

　　“主人再看第三天。”伊丽莎白播放新的画面。

　　第三天李源更败家，将空间划出歪歪扭扭裂口，之后将残骸碎片插入裂口，使用苍龙劲不停震荡空间，促使空间愈合。

　　就这一天时间，苍龙劲又跌落小半级，而时空龙王机体周围千疮百孔，惨不忍睹，空间非但没有得到修复，反而有出现深层次损伤的迹象。

　　再之后，李源发狠，不断使用神圣天王的机甲残骸，让其升起缕缕青烟，将已经破坏到千疮百孔的空间，在极短时间内全部弥补完全，连一点空间扭曲都未留下。

　　“这可是神圣天王的机甲残骸，即便失去种种力量防护，也不该如此脆弱。不对，与损失的苍龙劲不成正比，我到底是怎么做到的呢？”李源再次陷入深思，足足过去一天一夜才回神。

　　“空间完全破碎，短时间内无法恢复，会打散成为一团无序黑暗，有人称之为混沌。其实就像穿过蛋黄见到蛋清，而再外面则是宇宙障壁，也就是蛋壳。”李源自言自语道：“空间存在很强的自我修复力量，这种力量便是宇宙法则。切开空间对时空龙王来说很容易，只要力量到位，速度够快，就能办到，甚至可以使切口滞留一段时间。”

　　“很简单嘛！我不知不觉就做到了，既然要修复空间，只需向宇宙法则借力，连同机甲残骸的空间一起修复。人类在打造物品时，对于空间来讲同样是伤害。不，所有物质，在时间的作用下，对空间而言都可以判定为伤害，可以借宇宙法则对其修复。”

　　话音到此，李源打了个激灵，完全醒悟过来，身上全是汗水，大叫道：“妈的，通了，就是这个样子，任何物质随着时间流动产生变化，都可以判定为对空间形成了伤害。当然，这是借用宇宙法则断章取义，可以用治愈形成陨灭力，使物质崩溃。不过，这与分解不同，只能作用于物质，对能量起到的效用小得多。”

　　感受到黑魔方十分平静，没有异动，李源又陷入深思，他不愿意放弃灵感。前后花去十五天时间，通过不停切割空间，不停治愈空间，并尝试驱动能量对空间进行破坏，心中打开一扇全新大门。

　　李源面色苍白，却很兴奋：“能量是物质的气，亦是物质的力，虽然不能借宇宙空间自我修复法则使其泯灭，却可以在一定程度上利用空间波动进行干涉……”

　　恰恰在第十五天，伊丽莎白也完成了对五级时空龙王的整合，说道：“龙王巅峰，主人已经触及天堑，赶紧进入调制巢调制，我这就发信号，让逆场外面的人集体倾注超纯度金属元素。”

　　“好，拜托你了。”李源十五天来，为了领悟龙王巅峰的状态，已经耗去大量心神，正好借调制进入深度睡眠，让精气神得到全面恢复。

　　信号一经发出，天狼军上下便动了起来，二十人为一组，向时间逆场内投入超纯度金属元素。

　　先前李源干掉那么多王级和天王，天狼军的机甲王得了天大好处，正是超纯度金属元素最充裕的时候，眼下还真就不怕消耗。

　　具体工作由伊丽莎白来做，李源进入调制巢后，这才有时间细细感应黑魔方的进境。只觉得黑魔方内部更为广阔，半神宝大夏金印顶端的金龙更显神骏，下方镇压着一片黑紫色光芒。

　　“那件神宝的紫光竟然与黑冰本源融合了？”李源不敢相信自己脑海映照出来的情景，错愕半天才惊道：“怎么可能融合？世间居然有能量能够与黑冰融合，而且还大占上风。可惜黑魔方没有提升成为神宝，只差一线。对，就差一线，黑魔方也能成为神宝。”

　　陷入睡眠前，李源突然领悟到紫黑色光芒的特质，那是非常异常的渗透和冰冻力量，黑魔方如果没有提升，恐怕都承载不住它们。

　　“主人，我要和你说。”智者之书飞到调制巢上方，天璇郁闷的发现，李源已经睡去，他只好请示伊丽莎白：“老白啊！刚刚破解了一只盒子。你猜，里面是什么？”

　　“正忙着呢！有屁快放。”数据流在核心舱内快速流转，伊丽莎白与天璇说话向来是这语气。

　　“你大爷的，盒子给你，里面是三十三颗瑰宝级大夏金印。我也忙，你自己看着办！”天璇放下盒子，在几圈光晕的环绕下，驾起智者之书飞到角落忙去了。


第700章 天龙王

　　当李源醒来，又过去十五天。

　　在机甲对身体的调制过程中，天穹水晶起到了很大作用。

　　这种水晶是亢龙水晶的精华，如今在大夏近乎绝迹。由于李源将晋升天龙王，所以要一次性调制到位，给身体造成很大后遗症。正是因为天穹水晶已经与调制巢融为一体，最大限度将后遗症剔除干净，才取得不凡进境。

　　伊丽莎白还没有做好准备，大量超纯度金属元素进入时间逆场，使机甲汰旧换新。

　　多亏了时间逆差，才得以消化庞大的超纯度金属元素。每天五十吨，等到真正晋升时，恐怕每天需要五百吨到一千吨，天狼军的积累也许都要搭在李源一个人身上。

　　感受每块肌肉蕴藏的力量，感受精神上面的蜕变，李源非常满意。如果不是急着向天龙王境界发起冲击，此时此刻的他堪称完美状态。

　　不过，巅峰龙王不够破局，绝对不够。对方可是疑似古代魔皇的人物，身边肯定有非常强大的战力守候，想要把人安全带回来，就要把所有战斗潜力挖掘出来，同时将级别提升上去。

　　站到巅峰之上，看那高处风景。

　　为什么自古以来天龙王的晋升比率极其微小，难道仅仅是寿命诅咒？也许还存在其他因素，只要跨过那道天堑，所有疑问会找到答案。

　　当然，即便成功跨越，也不能松懈下来。晋升成为天龙王只是机甲天王中的一个十分稀少的种类，意味着战力超常，同样要遵循座天王，圣天王，大天王，大圣天王，封号天王，神圣天王，永恒天王七个阶段来增加天龙王的厚度，尤其在这个劫难重重的大世，更需不断提升。

　　难得有一点空闲，李源将智者之书招来。

　　“哇，主人，您这身体看上去好棒，连肌肉块都出来了，好炽热的肱二头肌啊！居然有一股热力在沸腾。哈哈哈，腹肌更棒，我好像听到了铮铮鸣叫，是骨骼在重塑吗？”天璇很碎嘴。

　　“别扯淡，秦揽雀消散后，掉落了五六件东西，都被你吸收进去了，难道智者之书分析不出它们的来历？”

　　“不是五六件，而是整整八件。其中有一只加密金属盒，我们好不容易破开密码，刚想询问主人处理方案，结果主人陷入深度睡眠。那可是好多瑰宝级大夏金印哦！现在我倒是不怀疑秦揽雀是大夏人了。”

　　“大夏金印？”李源听到天璇汇报，脑海中呈现出黑魔方内部情景。惊喜地发现，黑魔方又凝聚出一颗半神宝级别的大夏金印。

　　只是秦揽雀的瑰宝级大夏金印也许能量不足，第二颗半神宝级别的金印明显不如第一颗神完气足，还需吸收更多能量才能巩固。

　　“可以了，能凝结出第二颗半神宝大夏金印，这对于战力增长意义重大。”李源认真感受金印镇压的紫黑色光芒，发现这些光芒的性质越来越稳定，禁不住涌现出新的思路：“也许用这种光芒凝聚光箭，能够形成不错的威势。”

　　念头一闪而过，李源拿起智者之书，认真翻看起来，禁不住摇头道：“好家伙，这秦揽雀是加密狂人吗？连身上的储物装备都要加密一番。”

　　“谁说不是呢！除了那个装金印的盒子，剩下的七件物品有五件是空间储物装备，也不知道里面装着什么，我们都不敢随意破解，怕存放着要命的东西。如果连神圣天王都需要把它们封存起来，随意开启是需要付出很大代价的。”

　　“嗯，小心是对了，眼下不宜节外生枝。”李源点了点头。

　　再翻看下去，总算看到两件没有加密的物品。分别是一颗婴儿拳头大小的水滴状晶体，以及外形很像哑铃的机械。

　　水滴状晶体是阿尔法晶虫的王虫，只要滴一滴鲜血上去，就能使用。还好只是王虫，如果是母虫，根本不敢使用。阿尔法晶虫的凶名太盛，等同灾祸。

　　哑铃形机械是禁兽圈，专门用来圈禁机械兽的东西，别看体积小，威力却很大，而且任何人都能使用，操作简单，使用方便。

　　“好，抓紧时间把空间储物装备解密，我很好奇神圣天王的家当。不过，还是要小心，千万别冒进，我们现在承担不起风险。”李源交代一句，便放飞智者之书，让天璇主持破解工作。

　　就在这时，“轰隆隆”一声响，核心舱内拔起一座火红色尖顶建筑，有黑白力场围绕建筑物旋转，黑与白之间勾勒出一条鲜明火线，宛如大门缝隙。

　　李源正在观察，又是“轰隆隆”一声响，核心舱拔起一棵五光十色晶树。

　　这棵晶树好像艺术品，是由不同种类晶体嵌合而成。连青紫色叶片都栩栩如生，在晶树周围笼罩着星星点点亮光，很是漂亮。

　　火红色尖顶建筑是合成罐进化而成的赤炼熔炉，五光十色晶树则是修复灵的领地。变化还在继续，接下来出现五颗“太阳”，冉冉升起。

　　四颗太阳光色柔和，好像距离核心舱极远，只有一颗太阳散发出光和热，让李源觉得心暖。

　　调制巢则形成一座遍布各色磁光的池塘，也得到很大进化。那五颗“太阳”代表动力炉，正在一次又一次冲能助燃。机甲从里到外不断蜕变，铸造机体的几种重要物质，诸如天荒宇初石，博盾宙极石，神血琥珀金在超纯度金属元素冲击下去除杂质，开始脱离普通意义上的物质范畴，保留特性向神秘层次转化。

　　之后，核心舱中央出现点点光芒，瞬间形成漫天光晕，显现出八大限位。

　　第一限位是巴掌大玉石，向外绽放出亿万毫光，让人觉得既神秘，又气派。第二限位是一根通体瓦蓝权杖，少许蓝色气泡从杖身上冒出来，弥散开来。第三限位便是黑魔方，不缓不慢地转动着，魔方表面刻画出古星图，又好像一棵棵星界树在魔方表面复苏，令人生出仰视感。

　　第四限位是块天然绿石，青翠之意扑面而来，此石天生呈鼎状，不能仔细观瞧，因为很容易迷失，仿佛进入绿色星盘，与时光之河同在。

　　第五限位飘浮着一对由四色光芒汇聚而成的圣洁翅膀，光翅每过半分钟便会扇动一次，好似有羽毛在飘飞。第六限位放置着一对硕大犄角，耳边好似响起哭声，又像笑声，犄角上浮现出血淋淋恶魔图案，恶魔双眼直击心灵。

　　第七限位托住一朵黑色莲华，花瓣边缘散发出一丝丝黑紫气息，轮转开来，沁人心脾，气血随之顺畅数倍，感觉使人陶醉。

　　第八限位是一块盾牌，表面雾蒙蒙，只具轮廓，不见真实。

　　逆玉，蓝脉冲，黑魔方，绿鼎石，炽天使，大恶魔，黑莲花，阴影纹章，八大限位已经自行排序，其中蓝脉冲解开了一道封印，却再次锁住，无法动用其力量。

　　黑魔方只差一丝阻碍就有希望晋升神宝，也许再整合出几颗半神宝金印就能达成。而炽天使和大恶魔都是有名神宝的一部分，如果能找到其他组成部分，威能必定强横。

　　暂时就是这样，八大限位于李源背后缓缓轮转，气息联系更为紧密。而机甲身前显现出三个符号，飘浮在空中。

　　这三个符号分别代表龙渊大剑，龙腾战甲，龙钧重弓，几乎有一半超纯度金属元素都被符号吸收，正在为龙王武装铸造更为深厚的基础。

　　“轰隆隆隆隆隆隆……”

　　机体颤抖起来，发出震响。

　　“要开始了，主人。”伊丽莎白说道：“最后问一句，现在停下来，还来得及。可是一旦启动晋升机制，便无法逆转，只能向前。”

　　“向前，无畏无惧。”李源身上荡起密密麻麻光纹，向外快速扩散开来，宛如千百条虬龙迎风舒展身体，他的背部则腾起一道龙影，仿佛褪尽铅华，代表岁月沧桑。

　　令人惊奇的是，龙影好像没有眼睛。龙须抖动的同时，散发出一波波威势，只是那威势正在减弱。龙身蠕动，好像一条正要蜕皮的大蛇。

　　“晋升，晋升，晋升。”李源的意志不断升华，他与机甲的联系得到加强。契合度一举跃升到百分之九十二的高位。可是，这只是极致巅峰，想要成就天龙王，契合度必须达到百分之九十三。

　　“大威天龙，时空独步，给我启。”李源全身肌肉绷起，先前播撒出去的龙纹，如同一座座高山镇压下来，让他双目尽赤，黑发舞动。

　　“昂！”

　　龙影发出啸声，龙鳞不停飞溅，龙爪撕扯龙身，龙皮露出裂痕。然而，龙皮上面的裂痕快速愈合，往常非常有利的恢复力量，眼下却成为晋升的绊脚石。

　　“我为天龙，攀上高峰。”李源正在一次又一次冲破束缚，他的身上明明没有伤口，却不停渗出血水，滴淌到地面。

　　契合度隐隐有突破之意，天龙的状态太过超凡，而李源达到五级龙王并没有多久，积累太过匮乏，强行提升的恶果逐渐显现。

　　时空龙王飘起三米高，做出一副冲飞天际的姿态。可是，它始终无法冲高，始终滞留在三米这个高度，令人惋惜。

　　时间逆场外面的人注意到这种情景，得到伊丽莎白发来的信号，赶紧加大超纯度金属元素的供应量，五十吨不够就三百吨，三百吨不够就一千吨，有多少就送进去多少。

　　外面十五分钟，里面一个月，而时空龙王悬浮三米高，整整过去一个月时间，徐夜白能够抽调过来的时间要素正在减少，估计再维持两分钟都难。

　　随着一声无法理解的颤音，时空龙王开始解体。在解体的同时，伊丽莎白只能疯狂吸收超纯度金属元素助机体恢复。然而，就在冲破束缚的最后关头，出现大范围颤音，机甲完全崩解。


第701章 失败了？

　　此时此刻，惊呆了所有人。

　　时空龙王的四肢开裂，好像正在遭受凶残力量撕扯，裂口犬牙交错，极为恐怖。

　　没有人能帮李源，徐夜白失神地看去，摇头道：“怎么会这样，李源你到底有没有谱，这就把小命搭进去，难道连抗争一下的力量都没有吗？”

　　李源确实在抗争，好在有那么多超纯度金属元素投入时间逆场，鹦鹉螺王座调动力量，不停修复机体，阻止身上裂口扩张。

　　机体还在，能够支撑到现在堪称奇迹。

　　“不，还没有成为天龙王，我不会放弃的。”李源蹲伏在地，胸口像风箱一样起伏，他再次站了起来，尽管起身很慢，却异常坚定。他顶着莫大压力，任由龙纹鞭笞，任由那即将蜕皮的龙影发出哀嚎，不停从龙影内汲取力量。

　　时空龙王威武傲然，那是以前。现在整尊机甲都在崩溃，已经不能用狼狈来形容，那是即将迎来毁灭时刻。

　　不光李源不屈，伊丽莎白也不甘心就这样逝去。电光火石间，伊丽莎白数据错乱，竟然胡思乱想起来，回忆起过去的点点滴滴，从诞生开始，之后随着主人作战，成长，心中有着自豪。

　　“老白，你在干什么？就是这种感觉，不要停下来，契合度只差一点就可以贯通。”李源感应敏锐，与机甲的联系始终差了一点，不知道伊丽莎白做了什么，刚才差点补齐这点不足。

　　“哦？难道主人的契合度一直没有突破，症结在我身上？”伊丽莎白思维速度有多快？瞬间便理清思路，哈哈大笑道：“明白了，我不能置身事外，我一直都是机甲的一部分，同时也是主人的精神与思维延伸，是时候回归了。”

　　笑声过后，伊丽莎白跃身向李源的脑袋撞去。核心舱内所有光屏就像得到号令一样，齐齐向主人撞击，让亿万兆数据绽放，好像在燃放烟花。

　　不知道过去多久，也许是一分钟，也许是几天，时间对于李源来说，正在失去意义。他浑浑噩噩地弯腰站在数据流中，茫然无知。

　　在一个特定时间点上，李源的身体晃动一下，感觉大脑中有什么东西破碎掉，他突然之间就恢复了意识，精神上的疲惫一扫而空，心中充满祥和。

　　“突破了，我终于突破了。果然如此，契合度到了高处，每提升百分之一都困难重重，现在我是天龙王。”

　　随着一声吼叫，时空龙王升起万丈金光，以机体为中心，正在形成不可测度威压。徐夜白注意到，虽然空间以极其微小的角度形成扭曲，但是里面涉及到海量的运算模型，还有最精妙的空间控制力，心中无端端便出现三个字“天龙王”。

　　“他成功了？”徐夜白挥舞手臂，为李源感到高兴，可是脸上的笑容忽然间定格，双眼瞪得大大的，惊恐地看向时空龙王。

　　崩解没有停止，机体上面的裂口越来越多，越来越恐怖，双腿和双臂有好多金属脱落，还有龙王武装。飘浮在空中的龙渊大剑暗淡无光，龙腾战甲随着机体碎裂，龙钧重弓的弓身拦腰截断，只有弓弦尚未断开。

　　货舱内鸦雀无声，莎莎祈盼李源能够完成晋升，可是当她看到机甲面目全非，尽管气息汹涌澎湃，谁又能保证那不是回光返照？

　　她当即晕了过去，被身边的天狼军姐妹接住，赶紧救护。

　　这一步，古今难倒了多少龙王？天才，人杰，英雄均倒在晋升道路上，成为一把冰冷枯骨或静静沉浮的虚空尘埃，令人惋惜。

　　看时空龙王情形，李源今日要步那些人后尘。而且，莎莎知道，自己的男人曾经发誓，誓与伊丽莎白共存亡，机甲在，人在。机甲亡，人亡。

　　就在这时，时间逆场溃散，货舱中央的时间流速恢复正常。可是，这不解决问题，时空龙王仍然在解体，机体遍布裂口。

　　“快，去救老大。”阮衣衫眼中含着泪水，悲愤地向前冲击。

　　然而，为时已晚，就听“轰隆隆”一声响，时空龙王从头顶开始，完全崩塌。机甲残骸堆砌到一起，仅仅是一堆“破烂”，连完整形体都不复存在。

　　“不，头，你那么强，怎么可能失败？”熊刚强大步流星向前冲去，不等接近机甲残骸，便向后退了几步，货舱之中起风了，而且风势还不小，俨然一场龙卷飓风。

　　朦朦胧胧，看不到亮光。

　　这风来得奇怪，等到大家极力定住身形，发现货舱中央变得整洁干净。连秦揽雀的机甲残骸都消失不见，地板光滑可鉴。

　　在所有人的目光注视下，从空中飘然落定一道身影，不是李源又是何人？

　　“呼，呼，呼。”

　　李源光着上身，皮肤上正有金银双色龙纹隐退，背后则是一条怒目而视神龙，身影团在云端。

　　感受到军团长的目光，仿佛见到神话传说中的神明，有一股凌人之气，正在俯瞰众生，可是时空龙王明明毁灭，为什么还会有如此强横威势？难道说……

　　很多人脑海一片空白，等到回过神来，才发现李源已经离去，阮衣衫正在维持秩序，而军团骨干基本上都走光了，这到底是怎么回事？

　　“军团长成没成？”

　　“成个屁啊！没看到机甲毁了吗？唉！要我说军团长太急了，不过情有可原，要是我的女人被仇家绑架，也会豁出命去增加胜算。”

　　“嫣儿队长和任统领对军团长没的说，那是真把力气往一起使帮自家男人。现在完了，老大搞得这样惨，还怎么去救人？”

　　“是啊！难道说巅峰龙王都不能与敌人较量？会不会是庞贝魔皇倾一国之力来搞咱们？越想越觉得有这种可能。”

　　“喂，你们干什么呢？赶快去兑换自己想要的东西，谁贡献了多少超纯度金属元素，阮老大那边有记录，排队给积分，只要是军团有的，要瑰宝有瑰宝，要半神宝有半神宝。”

　　“我靠，团里大出血，要抓住机会。”

　　就算很多天狼军成员已经成为王级，他们也只是普通层次，无法领会高端境界。而莫藏等老臣子心中同样有着疑问，军团长到底成没成？

　　仔细观察李源，他并未消沉，除了面色苍白，没有多少血色，看不出任何变化。可是，越是看不出变化，越让人心紧，大家遂将目光投向刚刚苏醒的莎莎。

　　以莎莎的聪明智慧，自然知道大家的想法，要说与李源最亲近之人，嫣儿和晓蝶不在，非她莫属，姚金雪还差着一层。所以，这个话只能由她来问。

　　“阿源，别多想，只要活下来就好。你有这么多朋友，还有这么多部下，大家会尽心尽力帮助你渡过难关。像李铁牛前辈，踏踏实实重新发展机甲，进境十分快的，相信天狼军有这个底蕴，能够让你尽快好转起来。”莎莎怕自己男子做傻事，小心翼翼劝说着，不想刺激李源。

　　“你们难道对我这么没信心？”李源淡淡一笑。

　　“啊？头，难道成了？你现在是天龙王对不对？”熊刚强起身，兴奋得手舞足蹈，可是想到时空龙王的惨况，犹如一盆凉水泼在头顶上，满腔欢喜大打折扣。

　　“先别忙着高兴，我走的路充满荆棘，犹如踏在钢丝上，时时刻刻都要小心。尽管祭品里面有延年益寿宝物，在最后关头使我续命，情况仍不容乐观。诸位，维持原计划，率军团前往珈蓝神国。在未来一段时间内，你们要想办法寻找能够增加生命力的东西，否则过两年我就要给自己修陵墓了，现在的负担非常大。”李源也不知道自己该高兴，还是该悲哀。

　　机甲状态离奇，而寿命只剩下可怜的两年，除了底蕴不足引发的后遗症，用鹦鹉螺王座来做能量池，等于破坏了机甲，这是最大创伤，使寿命系数一下子跌落谷底，当时心情非常紧张。

　　然而，李源确实达到了目的，他已经冲破束缚成为天龙王。不过，在场众人，就算魔魅影也无法理解他的状态，也许徐夜白能够猜到一些，可是不能多想，因为想得多将影响自己的路。

　　莎莎突然站起身来，将手指按压在太阳穴上，说道：“对方发信息来了。好欺负人，不准带任何人，只能阿源一个人前往。还有，要把机甲留在旗舰上，必须摆在明显位置，带上他们想要的东西去换人。”

　　“哼，这段信息是从土蛊星佣兵城第三街区发出来的，他们让我去的地方，则埋伏着十几名刺客，嫣儿和晓蝶根本不在。”

　　李源双眼有淡淡波纹扩散，他好像能看到敌人，继续扫视下去，说道：“晓蝶在这里，她很安全。嫣儿？混蛋，嫣儿被送走了。”

　　话音刚落，李源已经消失不见。

　　“走了？我们怎么办？军团长没说任统领和嫣儿队长的具体方位。”大家一阵傻眼，根本没有看清李源是如何离开的，甚至回忆刚才的情景，都要从脑海中抹去。

　　虚空出现脚印，散发出淡淡波纹，滞留半秒钟，便消散开来。

　　距离土蛊星差不多有一个半小时航程的航道上，五艘飞船正在疾驰。它们在行进之间，颇有章法，相互掩护，守住中央那艘飞船。

　　飞船舱室内，有人在说话。

　　“呀呵呵，这小妞真漂亮啊！看得我好眼馋。兄弟，帮我守着，趁着老大还没醒，咱们应该及时行乐，我先，你后。”

　　“吕大头，凭什么你先我后？论实力，我比你高出一线。小妞王级而已，主要是身上有一股清新味道，太吸引人了，恨不得把她给吞进肚子里。”

　　三层特殊玻璃内吊着一道倩影，正是嫣儿。屋子里很热，让嫣儿浑身上下热汗淋漓，晶莹的汗水顺着下巴滴淌，汗水浸湿衣衫，突显出美好身段。

　　看到两个体型粗壮的男人接近，嫣儿咬了咬牙，她被封印住了，只有一个手段能拼命，同时也是为了保住清白。除了李源，没有人能碰她。


第702章 龙有逆鳞

　　“嘿嘿，不错，居然提前醒过来了。这样更好，我就喜欢看到女人挣扎和反抗。小妞，等会挣扎得厉害些，那样才有情趣。”

　　“吕大头别废话，赶紧办事，记住别把她玩死喽。被困在这艘船上五百年，老大又不让咱们靠近港口，尝一次女人味道不容易，我还想乐乐呢！”

　　“行了，哪来那么多废话？这次我第一个，下次让你先上。”粗壮大汉除去上衣，露出生满黑毛的前胸，看起来就像一头黑猩猩。

　　嫣儿面色苍白，左臂陡然扭曲，雪白肌肤向下崩溃，露出森森白骨，骨臂向吕大头攻去。

　　“怎么回事？”

　　不等吕大头反应过来，随着“噼里啪啦”爆响，白骨手臂已经消融，化为毒水泼到他身上，升起黑色烟雾。

　　毒水具有超强腐蚀性，痛得吕大头满地打滚，不停在身上乱抓，凶狠地撕裂肌肉，将一块块散发着恶臭的血肉抓下来，抛得远远的。

　　“臭娘们，你找死。”在嫣儿的惊奇目光下，血淋淋身躯慢慢站了起来。吕大头的半个身子都已融化，透过脑壳可以看到大脑，眼球耷拉在眼眶下面，牙齿脱落，活像一只僵尸恶鬼。

　　这还不是嫣儿最吃惊的地方，要知道她潜心留在臂骨中的毒水，一旦泄露连超级合金都能腐蚀干净，为什么只腐蚀掉对方的半具身体就停了下来？而且对方的血肉组织正在以肉眼可见速度重生，连断裂的骨头都重新生长，不似人类。

　　“嘎嘎嘎，小妞，够劲！对，就是这样，挣扎得越厉害越带劲。来，让我更爽吧！”吕大头的身体飞速复原，说话的工夫肉已长齐，仅皮肤留有一些伤痕，也在快速复原中，除此之外看不出受过毒水腐蚀。

　　如此异象让嫣儿暂时忽略了断臂之痛，她恍惚间透过玻璃墙看到飞船内尽是粗壮血管，有好多丑陋的东西正在搏动，仿佛魔窟。

　　这不是一艘普通飞船，隐藏在飞船内的实质形同血狱。

　　就在这时，忽然有声音说：“吕大头，绿眼德，你们两个在做什么？这个女人很重要，老大已经醒来，叫你们带上这个女人去觐见。”

　　“不对啊！老大怎么提前醒了。”吕大头握紧拳头，这刚烈小妞很对他的胃口，如果送过去给老大，还能给他们兄弟享用吗？

　　“快点，别胡思乱想。”另一名大汉赶紧过来推了推吕大头，此人双眼是绿色的，有着一副庞贝人的面孔，皮肤却不白皙，而是透发出一股枯败的灰色。

　　“我想得再多，也不敢忤逆老大的意思。”吕大头用力一跺脚，玻璃墙向内收缩，将嫣儿的娇躯笼罩进去。

　　外面还有两层玻璃墙，快速沉入地面。嫣儿飘浮起来，当视野打开，她惊恐地发现这艘飞船确实是一处魔窟。到处都是鲜红肉壁，好像山壁一样，不知道有多高，还有血色瀑流，垂落而下，溅起无数血迹。

　　粗大血管四处蔓延，有发光卵虫在血管内窜动，看起来极为恶心。嫣儿可以确认一点，那就是玻璃罩外面不适合人类生存，有诡秘辐射时不时划过，与玻璃外壁摩擦，形成一道道冷光。

　　时间不大，玻璃罩化作托盘，牢牢钳制住嫣儿，将她托到一座大殿上。

　　“这肯定不是玻璃，是它封印了空间痕，让我无法召唤机甲，同时也封住了体辐射。”嫣儿脑海闪过念头，就见大殿上坐着好多道身影。

　　“二十，三十，四十，五十，全是机甲天王。”

　　嫣儿深深吸气，暗道：“不是普通天王，好像都在大天王之上。这里到底是什么地方？居然坐着这么多高位机甲天王？不过，给人的感觉很别扭，死气沉沉的，如同进入坟墓。”

　　“龙牙将？”大殿深处响起声音，冷声笑道：“现在这个年代，还有龙王分散力量，来制造龙牙将吗？倒也稀奇。陛下让我看好你，只需六天，就可以把那个什么李源的人头提来给我。”

　　“你是谁？”嫣儿如临大敌。

　　“我是谁不重要，重要的是我需要大夏龙王，从龙血到机甲芯片，我都需要。”声音在扩散。

　　忽然隔空传来震荡，吕大头被狂猛力量击飞，只听那个声音说道：“混蛋，这个小丫头身为龙牙将也算有些气血，可以帮助我稳住实力，你敢打她的鬼主意，该死。”

　　随着话音，头顶响起“轰隆隆”爆响，好像有庞然大物要镇压而下，吕大头赶紧跪下，身体颤抖地说：“属下要是知道这个小妞是龙牙将，能够帮助老大，打死我也不敢觊觎半分啊！”

　　“咔嚓！”

　　响声过后，吕大头的左臂被击碎，快速复原后，又被击碎，反反复复多次，虽然能复原，却架不住疼痛。再坚韧的神经也承受不起，可是他不敢叫一声痛，只能跪在那里握紧拳头承受。

　　此时的嫣儿躺在托盘上，就像一道佳肴，缓缓向大殿深处飞去。远方亮起绿光，好似有一道目光扫来，对即将享用的点心十分满意。

　　“阿源，我万万不会接受屈辱，与其受人摆布，还不如……”嫣儿动了心思，开始使用自己的方法自尽。从沙家出来的女人向来决绝，知道什么时候该抱希望，也知道什么时候该了断。

　　“咦，层层封锁之下，还能断绝生机，品相真的不错。”这声音与刚才的声音不同，刚才是男人的声音，现在却非男非女，有点像电子合成音。

　　“哈哈哈，好，我要把这个女人的每一滴血液榨干。”力量延伸而来，将嫣儿的衣服一点点撕扯开来，同时阻止了她自尽。

　　“咳，咳，你们会后悔的。”血水顺着嫣儿的嘴角向下流淌，她的眼神逐渐失去光彩，竟然换了一种更加极端的方式了断。

　　“嫣儿，停下来。”突然而至的声音令嫣儿的双眼恢复光彩，她的身体轻轻颤抖，从始至终都面无表情的面孔有了色彩，那是激动与开心。

　　“大夏龙王？居然找过来，太好了。”声音显得很兴奋，说道：“看来陛下的算计也不是每次都生效，本想用这个小丫头要挟你，一方面让天狼军自投罗网，一方面让你剪除敌人，现在看来要执行备用计划了。不过，对我帮助很大。”

　　嫣儿感觉身体一轻，落到熟悉怀抱中。经历了一次生死，她更加迷恋怀抱中的温暖，尤其那强烈的男子气息令她全身心放松。

　　“截杀我无所谓，那是男人之间的争斗，居然动我的女人。”李源抚向嫣儿的断臂，心里生出刺痛，以一种前所未有的低沉语气，缓缓说道：“龙有逆鳞，我的逆鳞就是家人。嫣儿是我妻子，小时候吃了不少苦头，我从心底里接纳她的那一天起，就发誓不让她再吃苦，活得开开心心才好。可是她懂事，千方百计给我帮忙，受了伤不想让我知道，还强颜欢笑。我捧在手心怕化了，用心守护的人，你们却逼得她自断手臂，还要自尽。哈哈哈，觉得蝼蚁一样的女孩，可以任你们摆弄是吗？好，非常好，叫我来看一看，你们在我面前，又是不是蝼蚁？”

　　李源这是怒极反笑，嫣儿的年纪小，所以倍加疼爱。不光李源疼她，莎莎和晓蝶也拿她当亲妹妹来看待。然而嫣儿并未恃宠而骄，她非常努力，非常积极，给李源帮了不少忙，并且在每次执行任务时身先士卒，对自己的要求近乎苛刻。

　　她越是严格要求自己，李源看在眼里，越心疼，却从未过多表露出来。

　　可是，今天嫣儿被叛徒绑架，这股情感完全爆发，要不然李源不会冒险晋升天王龙。而追上飞船见到嫣儿，发现心爱之人自断一臂，还差点自尽身亡，怒火已经在心头熊熊燃烧起来。

　　以李源的境界，不说心中古井无波，也差不多少，他很少出现激烈的情绪化波动。然而今天逆鳞真的被人戳疼了，戳痛了，不管对方是谁，他都要屠尽杀灭。

　　“大言不惭，知道吗？你能找来，我很感激，因为大夏龙王是我的食物。你们的血肉，你们的机甲，能够令我屹立于宇宙之巅。”大殿层层亮起，到处是血色，那血如瑰宝，绽放奇光。

　　“咚。”

　　李源一步踏出，以他为中心，荡起涟漪。

　　火星飞射，宝血燃烧，空间抽搐，种种异象在宛如血狱的飞船内部呈现，物质层面正在灰飞烟灭，血狱又如何？摇摇晃晃，好像承受不起一次踏步。

　　“咦，手段不弱，居然引动了宇宙界面少许力量。”又是那个不男不女的电子合成音在说话。

　　李源心头一凛，他这一步踏出，毁灭的地方快速复原，这艘飞船有古怪，隐隐感到一些熟悉的气息，突然回想起吸血鬼始祖苏哈啦，遂问道：“你们来自神断之乡？”

　　“神断之乡？呵呵，那里只不过是本尊临世的一个据点，也是一处实验室。怎么？感受到血的气息，是不是害怕了？龙王宝血，我之最爱，你没有机会了。”声音透出凌厉，刚才暗中准备，现在所有手段齐备，自然不想再废话。

　　有庞大血手印从高处按压下来，好似滔天血海，欲将李源和嫣儿卷进去，不给他们机会逃脱。

　　如此威势，悍然无匹，真的将两道身影裹住，光影交汇之处，恐怖气机升腾，即便巅峰龙王陷入其中，也要饮恨。

　　岂料，血狱猛然一震，血光开始倒流。

　　“你？怎么回事？这种气息。”声音侵染上一丝诧异，龙王登天，跨越天堑，可为天龙，而眼前出现一道龙影，正低头看向大殿，那对本该无目的眼窝饱含威严，目光中带着无边傲然。


第703章 异象

　　“我知道你们不好对付，所以来之前下过一番苦功。”李源轻轻抚摸嫣儿的断臂，帮她镇抚伤势，细心呵护。天狼军来土蛊星，主要就是为了带上法兰克等人找到的调理师，所以略微宽心，相信有这位大师在，嫣儿的断臂可以快速复原。

　　虽然脚下这艘飞船处处透着古怪，而且与神断之乡扯上关系，但是他不怕，杀就杀个痛快。

　　“轰！”

　　李源用力跺脚，地面瞬间开裂，只见他指向前方，缓缓说道：“既然惹到我头上来，今日就叫你等灰飞烟灭，化为物质尘埃。”

　　话音如审判之雷，绽放出奇诡威力。

　　大殿涣散，飞船内部再也承载不住血狱，无穷血光轰然在虚空显现出来，另外四艘护驾飞船猝不及防被摊开的血狱挤碎，成为碎片。

　　四面八方飘起青烟，血色山峰在挥发，血色山壁在坍塌，还有那些粗大血管，传来一声声尖锐刺耳叫声。

　　这是一片血色天地，却仿佛迎来末日，即将灰飞烟灭。

　　如此情景，落在血狱主人眼中，已经不仅仅是诧异那样简单了。大夏龙王而已，连机甲都未放出，怎么就能重创他的墓穴？

　　“原来如此，你在长眠。倒也高明，将大墓伪装成飞船，在航道上游走。”李源向大殿上那些端坐的机甲望去，冷笑道：“这些天王被你拘禁起来，洗练成血奴，我能聆听到他们心中的苦闷与不甘。如果我给他们机会脱身，你觉得他们会如何对你？”

　　“哼，当我没有看出来？你的手段只限于物质界面，只要追加一些能量进行防御，就无法发挥作用。”话音落处，荡起一片红光，紧接着红光扩展出去，形成铺天盖地光罩，最大限度护住血狱。

　　血色山峰不再挥发，青烟变得断断续续，看样子敌人已经轻松破解李源的手段。

　　“是吗？”李源再次跺脚，有一圈震波辐射开来，居然定住漫天红光，并且撕开裂口，让血色天地再度飘散，无法弥合。

　　“你越厉害，我越欣喜。”远方浮现出一口渗血黑棺，声音就是从黑棺中传出来的。

　　不过，李源只看了一眼，就知道敌人故弄玄虚，棺材里没人。反而是端坐在大殿上的五十六尊机甲颇为可疑，也许敌人就潜伏在其中。

　　不及多想，大殿上的机甲动了，出手便形成恢弘杀招。

　　五十六尊机甲，五十六种力量，全部向李源轰来。不过，李源没有动，他在恐怖的能量浪潮席卷下，搂住嫣儿的腰肢，身影只是晃动几下，便不受任何影响。反倒是整个血狱，突然受到冲击，山摇地动，混乱不堪。

　　“臭小子，你是怎么做到的？”血狱主人大为吃惊，非常有把握的攻击，居然轻易地被偏转向其他方向，使血狱代其受创，五级龙王能达到这种程度？

　　李源气息清晰，给人的感觉就是五级龙王。

　　嫣儿只觉得强劲有力手臂将她抱起，之后转了个圈，看起来超级恐怖的血狱完全崩毁，正在虚空飘散。包括那两个意图对她不轨的粗壮大汉，非常干净环保的消散掉，不留半点痕迹。

　　“不，你在毁坏我的心血，攻击。”血狱主人意识到情形不对，这个李源只跺了几脚，便将他苦心积累起来的血狱毁去，按照以往对龙王的了解，绝对没有可能，再厉害的龙王也无法做到这种程度。

　　虽然不想承认，但是事实摆在眼前，由不得他不信。对方也许是一位天龙王，是连提到名讳都会被感知的天龙王，契尔南惹到一位大敌。

　　五十六尊机甲释放出夺目光彩，他们就像刚刚醒转过来，绽放出超乎想象的神与威，连星空都被撼动，仿佛随时都有可能倒塌砸落。

　　“机会就在眼前，你们受制于人，如果心有不甘，立刻收起机甲。”李源立在虚空，话音却准确无误传播到所有机甲之中，让五十六位受制天王做出选择。

　　如果是平常，这些“血奴”哪里会因为别人一句话就反噬主人？可是今天不同，他们能成为高位天王，眼力都不差。小心翼翼奉那人为主，等的不就是机会吗？这名黑发青年不是省油的灯，看其神威骇人到极点。语气带着警告，不收起机甲，也许就要动用雷霆手段剪除他们。

　　“拼了，五百年没有这种高手找上门来，且对我们网开一面，机会难得。”有封号天王不顾身体越来越难以忍受的灼痛，收起机甲向李源飞去。

　　有第一个，就有第二个，五十六尊机甲构成的包围圈就像多米诺骨牌一样倒下。李源紧了紧臂弯，抬脚踢飞一名投诚过来的身形高挑女天王，向外释放出无匹龙威。

　　“轰，轰，轰……”

　　响声在心头爆发，龙威降临，镇压住每位天王身上的异状。五十六名机甲天王，有三十五名收起机甲，投诚过来。而另外那些天王发出惨叫，由于慢了一拍，便失去了寻求自由的机会。

　　没有“投诚”成功的二十一位天王心有不甘，他们怨恨自己不够果决。现在已经认定这名毁灭血狱的龙王超凡脱俗，有能力镇压住血奴体内的毒血。可是，那又有什么用？短短的几个呼吸间，他们感觉自己要焚化，不想当场死亡就得卖命。

　　值得一提的是，反应快，够心智，投诚过来的机甲天王大多是封号天王和大圣天王，而不够迅速，没有当即做出选择的人，大部分是大天王，高下立判。

　　“对不起了，诸位。”李源给了机会，剩下的人没有抓住，不能怪他。

　　如果天狼军有人在附近，肯定会吃惊的发现，有一道身影跃起，那是一尊龙头机甲，正张弓搭箭，黑紫色光芒穿射而去。可是，军团长的机甲不是明明毁掉了吗？

　　身影并不清晰，只有那箭影实实在在，带着举世无双锐意，无情穿透了一尊尊机甲，令血狱主人控制下的“爪牙”覆灭。

　　二十一尊天王机甲，不等展现威能便被秒杀。既然无法解救这些人，让他们尽快解脱，也不失为一个好办法。

　　这时候，李源伸出手去，隔空轻轻一抓，便将刚才踢出去的女天王摄到近前。

　　“做俘虏，还是做死尸？”话音透着冷酷意味。

　　这名女天王应该有些地位，那不男不女声音就是她发出的。李源在给她机会，结果这个家伙目光闪烁，刚要开口，李源连问都懒得问了，随手一掌便将其拍死。

　　什么人能招供，什么人耍心机，李源瞄上一眼，就能知道个大概。因为人类的心理活动通常有迹可循，像眼睛，心跳，大脑思维活力存在细微差别，想得越多，越不容易合作，本来就没有寄托太多希望，所以不需要留手，直接干掉。

　　“哈哈哈，你自身难保还要用龙威帮助这些蠢货镇压身体。”在即将消散的血狱中，忽然升起大片血光。

　　它鲜红似血，又如一轮朝阳。

　　“我不得不说，你这个人足够小心，到了这种境地，还在故布疑阵。”李源就站在那，身后机甲已经出手，黑紫色箭影穿梭而去，当即刺破了冉冉升起的血色朝阳。

　　“这是什么？”声音带着惊恐。

　　紧接着，脑海响起“嘶嘶啦啦”声音，血色瞬间褪尽，黑色机甲倒卧虚空。很可惜正如李源所说，敌人非常小心，只是拿出一尊替身机甲吸引注意力罢了。

　　嫣儿看向四周，虚空出现朦胧雾气，这不正常。

　　“天龙王？不会错，我现在可以肯定你是天龙王，而且晋升时间一定不久。哈哈哈，终于让我找到一尊天龙，你大意了。”笑声是一段心念，有东西忽然闪现，扑向李源背后的机甲。

　　箭影射出，却被离奇力量吞噬。

　　这是一名劲敌，居然有办法锁住空间，使周围浮现出大量血泡。

　　每个血泡都是一重血能，整整六千四百道血能镇压而下，令时空龙王的速度大为迟缓，就连张弓搭箭都无法完成，机体发出铮铮响声，好似已经被钳制住，无法动弹。

　　“我说过，你大意了，别说动弹一下，想使用八大限位之宝都不给你机会。”这声音并没有讲大话，李源确实感受到一重又一重压力。

　　更绝的是，在压力之外还有一层极为特殊的玻璃壁，那是亢龙水晶打造的东西，上面有丝丝血液流动，使内外空间产生超强隔绝力量。即使时空龙王也无法打破束缚，连苍龙劲都发出哀鸣，好像一条困龙。

　　蓦地，血影接近时空龙王，要将其吞掉。

　　李源面色不变，居然抬起头来，好像旁观者正在看热闹一样。

　　“怎么回事？不可能。你到底是什么东西，为什么机甲只剩下一堆破碎残骸。不对，既然只剩下残骸，你刚才是如何发动攻势的？”声音有些歇斯底里，实在是眼前一幕超出了常人的理解范畴颇多，想破脑袋都想不通。

　　只凭一堆破烂残骸作战，居然秒杀了那么多机甲天王，难道遇见鬼了？如果不是遇鬼，谁能解释这种现象？而刚才的机甲身影又是什么？

　　李源抬手一指，顿时金辉万丈。

　　光芒中，时间正在回溯，哪里还有残躯？只见立起一尊身影。他盖世无敌，尊威万代，时间与空间不断连线交叠，重新回到时空龙王晋升成为天龙王的时刻。

　　“崩，崩，崩。”

　　“震，震，震。”

　　银白色光丝颤动，那是实质化苍龙劲。

　　从光影中伸出一条手臂，“蓬”的一声掐住来犯机甲脖颈，不论多少血能镇压而下，都不能撼动手臂分毫。

　　“你把天龙王当成什么？睁开眼睛看清楚，大威天龙，亟灭之力。”又探出一条手臂，拳头狠狠地砸入敌人机甲的鲶鱼嘴，苍龙劲极致升华，硬生生将敌人的机甲扯成两半，污血横流。


第704章 找场子

　　时空龙王晋升成为天龙王，远要比其他种类龙王成为天龙王困难，光是一个状态就不好把握。

　　别看徐夜白也是一尊时空龙王，可是他努力多年，始终没有找到定位，不知道该以何种状态成为“天龙”。如此拖延下来，成长速度极为缓慢，当他猜测到李源的状态，心中更加迷茫。

　　表面上看，李源的机甲化为残骸，就像死了一样。然而实际情况是这样吗？至少伊丽莎白仍在积极运转，而且运算速度提升了百倍不止。

　　总的来说，事出意外，任晓蝶和嫣儿被人绑架，李源只好另辟蹊径，或者说在他的脑海中早就有些想法，受到此事刺激，给了他疯狂印证所想的理由。

　　不得不承认，李源再次赢得了命运赌局，有了驾驭命运的能力。尽管他很想低调，却总是遇到突发事件，逼他做出选择。

　　如今，他确实成为天龙，机甲再怎样残破都无所谓，因为他可以通过时间回溯，使机甲返回成为天龙王的时刻，哪怕全盛状态只维持过一秒钟，他也可以将这一秒钟无限延长。

　　当然，回溯全盛威能，能量消耗十分庞大。不用使用绿鼎石，李源晋升而成的天龙王本身就具备这种神奇力量，而且对于宇宙空间的理解越来越明晰，手段用神乎其技来形容都不为过。

　　好比眼下，时空天龙王将敌人的机甲硬生生撕扯开来，从机甲中抓出一道人影，他看起来很瘦弱，身上缠绕着金黄色绷带，就像一具木乃伊。可是，此人的气血旺盛得不可思议，即便被机甲紧紧捏在手中，犹有劲力反抗。

　　“你是大圣天王？战力很强，如果你能晋升成为封号天王，恐怕我得绕着走。”李源说得是实话，以他的逆天程度，击杀封号天王都不在话说，可是却对这尊大圣天王生出忌惮之心。

　　同级之中，战力相差很大。首先八大限位之宝就是越级战的关键，限位之宝超然，就有可能压制比自己级别高的敌人。机甲是基础，在这个基础之上，附加成分很多。不过，级别仍然很重要，就像水无邪，年纪轻轻便成为大圣天王。

　　用水无邪的话来说，她就算再不济，级别在那里摆着，总能干掉普通大天王，要不是滞留现有层次好几年，也不会用自封手段寻求突破，其实她很想直接晋升成为封号天王，而像李源这种百年不遇货色，毕竟属于极特殊案例。

　　在李源的经历中，还是第一次遇到如此厉害的大圣天王，能够控制那么多天王，还能释放极强大血能进行束缚和镇压，如果仅仅是巅峰龙王，甚或一般的天龙王，恐怕都会着了他的道。

　　“放开我，你知道我是谁？哼，你要是敢杀我，保准让你后悔终生，我姑姑是创造神圣之乡的血圣母。”木乃伊仍然张狂。

　　“诸位，是不是干掉他，你们就可以解开束缚？”李源看向龙威镇压的众天王问道。

　　“是，大人。不过，这小子说了句实话，他有一位十分厉害的姑姑。”为首封号天王苦笑。

　　“这算是你们的投名状，跟着我走，加入天狼军，即便前面是一条绝路，相信也比你们现在的状况好。”李源扫视一圈，传达着冷酷意味。

　　“没说的，干死他。”有很多天王受尽屈辱，尤其是几位面容姣好女天王，她们承受数百年折磨，平常将恨意埋藏在心中，现在有龙威镇住噬主恶果，最先爆发。

　　女天王们扑过去，就像野兽一样啃咬起来。其他天王看到这种情景，也急忙冲了上去，他们确实需要木乃伊的血肉来解开血液之中的基因锁，甭管原来怎样中招的，起码要喝上一口血。

　　“不，你们，该死的，你们这些废物……”

　　惨叫声很快消失，虽然木乃伊瘦弱，却好歹是个大活人，就这样被分而食之，下场十分凄惨。

　　李源还要解救任晓蝶，时间紧迫，他直接运使机甲，带着这些人回归。仅仅五六分钟，就将嫣儿送入医疗室，带回来的天王同样要接受调理，让魔魅尊先整治一番，剃剃刺头才能任命。

　　敌人将任晓蝶藏了起来，聪明就聪明在附近没有任何守卫。屏蔽手段很高，星际大部分侦测技术，还有探测类瑰宝都无法进行定位。然而，天龙王绝对不在受限行列内。

　　迎回任晓蝶没有遇到任何阻碍，李源真正要解决的敌人是黑色秩序佣兵。他才不管这些佣兵在庞贝有多深底蕴，既然惹到他头上来，就要付出代价。

　　轰鸣声由远及近，男女老少四人站在总部门前的阶梯上，看着不断突进的火光，他们的紫色眸子流露出惊讶，相互看了一眼，有诧异，有苦笑，还有担心。

　　“看来要拼老命了。”酒糟鼻老人猛灌烈酒，呵出一口酒气。

　　“不，按照佣兵守则处理，没有做成任务，应该尽早撤退。”四人之中的女子冷笑：“况且这里又不是不能舍弃，契尔南不是说过，在土蛊星有他的手下吗？如果事情有变，会出来扫清道路，拿回蓝血权杖，怎么到现在还没有出现？”

　　“呵呵，大人确实安排了强力底牌，李源被拦下来了。”四人之中的少年望向即将来到总部门前的身影，转身道：“走吧！趁着还有命在，我们离开土蛊星，别再招惹李源了，这次的损失怕是要让咱们四个人的评定等级降三个点。”

　　“三个点？不降五个点就好不错了。”女子本来极为看好契尔南，可是李源的难缠程度已经触及她的根本利益，结果便一百八十度大转变，态度与先前完全不同。

　　四道身影走入黑色秩序佣兵总部，就在他们想要传送离开之际，耳轮中轰然爆响，他们吃惊地发现，哪里都去不了了，磁光从地面窜起，将传送平台锁住。

　　“四位，既然有胆子向我们军团长出手，为什么没有胆子留下来？”不知道什么时候，面前出现一名黑衣中年人，面貌平平，气息平平，可是手背上的黑色麒麟刺青，怎么看怎么扎眼。

　　看到麒麟刺青，四个人的眼睛集体一突，齐齐退后几步，那名看起来很像头领的少年，声音有些颤抖地说：“王，您什么时候出来的？我们……”

　　“别废话，投诚吧！以我和李源的交情，仅能保你们一次。”黑衣男子转身就走，根本不问四个人的意见。

　　四人傻眼，没敢犹豫，急忙跟了上去。

　　在这位黑麒麟面前，他们只是孩子，而且还是婴儿那种。他们心中充满愤恨，因为契尔南肯定知道“王”的存在，却隐瞒了重要信息，这是把他们往死里坑呀！而且会比死掉还难受。

　　此时此刻，李源十分吃惊，因为他遇到了一名大敌。

　　不远处站着一名身穿军服的庞贝男子，这身军服是那种极为古老的款式，破破烂烂，有腐蚀痕迹。还有军帽，上面居然覆盖着厚厚一层尘土，就好像此人刚从哪个土坑里爬出来的一样。

　　其实，李源认定这家伙是从坟墓里爬出来的，身上充满腐朽气息。另外，生机也不对，不似活人，更加接近于死人。要不是还能听到那么一点点心跳，真要把他归入死人行列。

　　二人相遇，没有多说什么，当即便交起手来。

　　不见他们如何动作，身前便有一团团光芒凝聚，打散，再凝聚，再打散。

　　“厉害，将磁能掌握到这种程度，力量不是来自八大限位，而是机甲本身。”李源大为动容。

　　“你也不错，陛下说你是五级龙王，却不能以常理看待，让我过来坐镇。我还在奇怪，什么样的人物能让陛下如此重视，想不到你已经晋升成为天龙王，今天要不拿出点本事，想必我想离开都不容易。”

　　“口称陛下，看来契尔南真的是庞贝魔帝。”李源出拳，直线捣去，给人一种舍生大气魄。

　　“咦，力道这么强？”男子同样动容，只感觉那力量排山倒海，又连绵不绝，好像大江大河决堤，又像瀑流狂泻。

　　军服男子的磁力不断被打散，无法发挥威力。

　　二人拼了个旗鼓相当，就在双拳碰撞，李源和对手同时退步向后之际，他们的眉心爆发闪耀辉光，机甲拔地而起。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　龙渊大剑与骑士剑碰撞在一起，溅射出火花。也就劈砍几剑，稍稍试探，之后二人就像商量好的一样，以雷霆之势动用杀招。他们都想在最短时间内解决对手，好让对方的后手失效。

　　李源同时开放使用四件限位之宝，黑魔方放在第一位，紫黑色光芒喷涌而出。神宝逆玉放在第二位，龙渊大剑顺着次元孔洞，突破敌人机甲的防御，穿插进去。绿鼎石第三位，全力为机甲加速。大恶魔排在最后一位，封锁住敌人的杀招，即便不能完全抵御，也要将大部分冲击抵消掉。

　　成为天龙王后，使用限位之宝又是另一种情景。

　　好比黑魔方，内部空间可以与机甲外部空间共通，只要是在近十公里内，半神宝镇压的能量想在哪出现就在哪出现。还有神宝逆玉，原来穿凿次元孔洞很难加以控制，现在则融入大剑的攻击中，完全无视能量防御，要不是敌人在磁能运用上面已经达到极深造诣，甭管他是大天王，还是大圣天王，也就是一剑的问题。

　　“攻！”

　　二人大吼一声，让所有光影旋转相撞。

　　李源心头骇然，敌人制造庞大磁力，竟然化解掉时空天龙所有攻击，连龙渊大剑在堪堪刺入敌方机体前，都停了下来。

　　这时候才看清敌人的机甲，那是一具套在华丽镂空盔甲内的“骷髅”，眼窝冒出火花，隐隐看到盔甲内有几团磁光盘旋，有红，有蓝，有紫，在机甲胸口部位，出现一颗蓝色十字星。


第705章 大军转进

　　“你身上带着蓝血权杖的碎片？”李源有些意外。

　　“是啊！不带着碎片，怎么知道你拿出来的东西是不是真货？老实说，这东西很厉害，你在拿它干掉那些战舰时，根本就是暴殄天物，不知道这股力量有多么可贵。”话音刚落，骷髅机甲胸前的蓝色十字星爆发，向外形成蓝色瀑流，天龙王受到冲击，空间跟着抖动。

　　“孤虚瞬斩。”天龙王动了，他是那样暴躁，像是一头逆流而上暴龙，无视瀑流席卷，横冲直撞，斩出一道光影。

　　“磁盾铁则。”骷髅机甲抬起手来，磁力最大程度绽放，本来可以急掠而过的剑影，居然在磁力压迫下，开始一帧一帧停住。

　　“没用的，你的剑快，而我最擅长的力量便是防守。”骷髅机甲刚想动作，使冲向天龙王的蓝色光瀑变化，谁想机体发出刺耳的“锵锵”声。

　　“剑是表象，磁场再强，也有高低起伏变化。早在你出现前，我已经出剑。”李源的声音很冷酷，让站在对面的军人瞳孔放大，嘴角渗出一丝鲜血。

　　“你？你的剑居然快过了时光，斩杀了几分钟之前的我。”骷髅机甲从胸口开始断裂，悬浮在镂空盔甲内的磁光，正在分崩离析。

　　“轰隆隆！”

　　骷髅机甲倒了下去，驻地上空落下细雨，佣兵城每到这个时候都会降雨，以清洗城市的污浊。

　　“说起来我更吃惊，你只是一名大天王，爆发出来的能量波动却超过了封号天王，要不是级别尚未提升上去，即便我能逆转时光出剑，也不会这样轻松干掉你。”李源叹息，这名敌人真的很强，也许还有不少手段，可是现在已经没有办法施展。

　　雨越下越大，黑色秩序佣兵总部陷入寂静，在镇压住那颗蓝色十字星后，李源飘然离去。

　　很快，天狼军派人对黑色秩序佣兵总部进行清理，真正的好东西没有找到，不过驻地囤积着好多军用品，还有不少未开封机甲。

　　李源刚回来，便看到黑麒麟身后，跟着四个面色阴沉的家伙，他们的投名状是黑色秩序佣兵在各大星域建立的秘密基地坐标。

　　“前辈能降住黑色秩序佣兵高层？”李源十分惊讶。

　　“哈哈哈，他们算什么高层，四个小跑腿而已，没想到他们能活到现在。既然遇上了，索性拴在我身边，省得他们作恶。”黑麒麟心情不错，抱起酒桶猛灌，这酒是黑色秩序佣兵驻地找来的千年陈酿，庞贝帝国那些大贵族都未必有能力弄上一桶。

　　“好，省得我动手了。”李源扫视一眼，男女老少四人同时缩了缩脖子，因为他们感受到极度危险气机，好像下一刻就要死去。

　　李源给他们留下些许印象，作为小小警告。看到好酒，赶紧叫厨房送来几个小菜，他要陪黑麒麟好好喝上几桶，自然没有后面那四个家伙的份。

　　不多一会，李铁牛嗅着酒香跑过来，黑麒麟也不藏私，千年陈酿管够喝，气得站在他背后的四人面孔都快扭曲了。偏偏又不敢出声，有资格喝酒的人，他们一个都得罪不起。以后就要在天狼军混饭吃了，等于重新开始，鬼知道会遇到多少刁难，看看煞星李源，小心无大错啊！

　　“军团长，我们用不上的物资已经转交给法兰克和雷毅，为了追求速度，还将所有货运飞船和少量受损战舰留下来，莫统领通知旗舰，已经做好准备，询问是否开拔？”

　　“嗯，启程吧！告诉法兰克和雷毅，军团不会过问他们如何处理物资和飞船，就算私用也无所谓。日后能发展到什么规模，就看他们投入的精力与魄力了。”李源挥了挥手，示意按照他的话传令，也许未来很长一段时间，他都不会回转土蛊星。如果回来，最大可能便是攒够实力，准备深入第十秘境的黑色冰川，探一探那些巨兽的路数。只是，他很忙，未必有时间。

　　“注意，后勤部门最后清点货舱，重点检查青羽金字塔有没有固定好？必须确保它们不受星战影响，我们的后勤全靠这些金字塔了。”

　　“报告，检查完毕，三十六座金字塔安全，没有问题。”

　　“动力机组预热，各舰进入预定位置，请将守护屏障的防御等级调到百分之八十五，我们要走非常规航线，注意太空浮石与太空垃圾。预计三十四个小时后赶到青屏古星门，之后穿越到蒙戈星域，以便跳出庞贝皇家舰队构成的包围圈。”

　　航线在临启程前才下发给各舰，这样做是为了防备间谍。三个叛徒让李源心寒，天狼军选择进入蒙戈星域，正是要走到叛徒前面去，堵住他们。

　　蒙戈星域有黑色秩序佣兵的据点，叛变者有功，第一时间被带离土蛊星。契尔南对他们十分重视，似乎想要更加详细地了解天狼军，或者说对金鼎帝国有兴趣。

　　不管怎样，李源是不会放过叛徒的。当一艘艘战舰进入预定位置，随着指令传达，舰尾喷射出亮光，迅速构成前进动力，使空间向后挪移。

　　此时此刻的天狼军，只剩下九艘正副旗舰，四千二百艘中型战列舰，八百艘凌威炮舰，五百艘巡逻舰，救援艇和后勤船则完全剔除出编队，零零碎碎的辅助舰只也全部放弃。

　　如此配置模式看似疯狂，却可以使舰队最大限度提升航速，皇家舰队要兼顾许多方面，无论灵活性，还是机动性，都不能与天狼军相比。

　　对于机甲天王的收服工作，进展还算顺利。只是李源需要超常战力，除了魔魅尊，还希望李铁牛赶快恢复，可是机甲晋升不能一蹴而就，必须循序渐进，估计前往无垢战场没他的份了。

　　从血狱带出来的那些天王，挑挑拣拣也没有能超越魔魅尊的存在。不要说超越，就连实力上接近的人都没有。魔字头就是魔字头，绝非普通封号天王可比。

　　厉害帮手很难找的，想想魔魅尊，在燃尽监狱只有她一人深入地心后，还能安全返回，彪悍到极点。她的心机也够深沉，要不是对神圣机甲有贪念，李源很难将其收服。

　　想到魔魅尊，再想到燃尽监狱，就不能不想到魔瓶。

　　那只魔瓶很古怪，吸收了灰烬世界大部分灰烬，送往零学园居然能帮助石像镇压天牢。根据先前沙不悔带着天狼军的探索进度，天牢里存在许多牛鬼蛇神，他们的实力深不可测。

　　不知道零学园的创始人要做什么，封锁了那样一大片星域。等到将天狼军送入珈蓝，再找道路让麾下折返大夏，李源会先一步回转零学园。以他今时今日的实力，相信可以看出更多东西来。

　　天狼军的行进速度非常快，三十二个小时后赶到青屏古星门，穿梭到蒙戈星域，至此已经从皇家舰队的包围圈跳了出来，真正需要担心的是那位魔皇，既然皇孙无用，他肯定要出手的。

　　李铁牛依然带着人切割机甲残骸，这是他最喜欢做的工作。还真别说，敌方王级和天王身上都有好东西，光是神禁级机械兽就找到百余尊。不过，辅助类型居多，战斗类型几乎没有。

　　并非所有机械兽都主战，首先就是坐骑，它们更加注重开发承载力与速度。还有就是探索类机械兽，它们的类型繁复，有的适合探索岩石行星，有的则适合探索诸如中子星的危险天体。

　　由于战斗类型机械兽损耗比较大，很容易就在战场上挂掉，所以其数量远远不如辅助类型的机械兽多。不过，术业有专攻，说不定谁就能用上，而且可以运用得很好。

　　李铁牛这边废寝忘食开“罐头”，开出来的东西经过鉴定，立刻登载到军功系统界面，不论完好的物品，还是破损的物品，都先登上去，到时候看谁的手快，看谁积累的战功多。

　　每隔几分钟在界面上扫上一眼，已经成为天狼军很多人的习惯，甚至正演变为一种娱乐。因为没有人知道接下来会出现什么，也许你看上的东西，人家也看上了。往往相差几秒钟，就会与能够让自己提升实力的宝物失之交臂，所以在军功界面上争抢战利品，不亚于一场战斗。

　　刚开始时，来自星盗的新人不懂节制。不过，他们的适应能力很强，很快融入进来，在争抢战利品上面，比赌博还要热衷。

　　当然，说到抢东西，没有人能超过天璇，军功系统就是在他的帮助下完成优化的，附带非常棒的鉴定功能，凡是智者之书能够吸纳的东西，都被他抢夺过来。

　　反正李源的积分多，而且作为军团长，他有授权别人使用的特权。不光天璇在用，莎莎，任晓蝶，嫣儿，甚至姚金雪都在用，而且用得很爽。

　　天狼军正在形成体制，进入这个体制，便要遵循李源的规则做事。与原来相比，大家的提升速度非常快，从而产生向心力。

　　智者之书用掉两页将魔瓶送回零学园，这两页不可再生，还要拿出最后一页，存放空间传送秘钥，那么能够经常使用的书页只有三十三页。

　　这三十三页才是李源的贴身家当，像是储存财货的宝箱，已经清空，并且把大部分宝箱分发给天狼军的核心成员。

　　天璇从军功系统索引来五件物品，主要注意力还在秦揽雀留下来的储物装备上，等到天狼军进入蒙戈星域，终于解开密码锁，打开一只古董腕表。


第706章 秦揽雀的遗产

　　当古董腕表碎裂，李源身前多了一片竹林。

　　不错，就是竹林。

　　这些竹子青翠欲滴，大概有三百多棵，散发出浓郁的生命气息。天璇尚未反应过来，伊丽莎白便跃上李源的肩膀，双眼好像探照灯一样，扫描一圈说：“不愧活了多年的老鬼，居然培育出这么多生命翠竹，它们极难存活，这种规模的竹林生长出来的竹笋，完全可以延年益寿。”

　　“增寿？”李源微微一愣，旋即陷入惊喜。

　　他知道自己的寿命只剩下两年半，却并未把此事告诉身边人，怕大家担心。唯一的解救办法就是晋升，让天龙王从座天王成长到圣天王。

　　天龙王的晋升难度非常大，到现在伊丽莎白都没有测算出晋升的具体要求。

　　不过，天璇只打开秦揽雀的第一件储物装备就收获如此惊喜，那么尚未打开的四件储物装备是不是还有类似事物？只要延寿十年，这颗始终悬着的心就能踏实不少。

　　“把竹笋挖出来，吃掉。”伊丽莎白有些迫不及待，他比李源还要在意无多的寿命。

　　实际上剩下两年半寿命，不能就按照两年半计算，还要留下半年时间做缓冲。而天狼军发展势头良好，如果军团长自我封印，陷入长眠，天狼军就要担负起将李源救醒的职责，这正是许多战力逆天的高位天王喜欢发展势力的原因。

　　就算普通高位天王也会尽量依附于强大势力，好为自己留下后路。所以，李源从血狱带回来的那些天王，在知道首领是天龙王后，并不觉得自己高人一等，反而谨小慎微，很愿意融入天狼军的体系中，他们可要比藩篱海那些天王高明得多。

　　能成为天王，都懂得审时度势，尤其在利益方面，他们最喜欢寻找共同点。魔魅尊也是把目光放长远，才肯踏踏实实在天狼军混日子，否则以她的心机成算，早就把天狼军吞掉了。

　　大凡在星际上闯出名声的人物，哪个白给？

　　李源高明就高明在能够安下心来，一门心思提升实力。他知道不论到什么时候，只要自己的实力强，就不怕控制不住局面，将权力下放给手下，还能锻炼他们独当一面，何乐而不为？

　　至于出现叛徒，这是野心所导致。每个人的所思所想不同，从边蛮地区猛然走入人类文明最璀璨的国度，会造成极大心灵冲击。甚至，在一些自视甚高之人眼中，会产生诸如天高海阔任遨游的情绪，开始在心底贬低和排斥天狼军，只要有人给他们提供机会，就会走向对立面。

　　莎莎已经总结教训，以后会抓好思想工作。还好李源化解了危机，如果在关键时刻，这些叛徒突然发难，暴露天狼军的行踪，那才叫人难以接受，引发的后果将是满盘皆输和全军覆没。

　　可以延长寿命的竹笋，经过赤炼熔炉处理，很快使它们成为可以直接食用的营养物质。可是李源吃了一口，便皱起眉头。

　　“能增加半年寿命吗？”

　　“很勉强，也就是半年寿命了。如果换做魔魅尊也能延寿百八十年，换做莎莎她们，可以使生命力大幅度提升，最大程度活化身体，延寿五百年都不成问题，因为这些竹笋绝对是圣品。”

　　“半年？这就是圣品。”李源摇头苦笑：“我原本还在担心，如果我追求到永恒，莎莎她们会怎样？是不是强大如我，要看着身边人老去，最后虽然活着，却走向没落和孤寂。结果现在调过来了，我更应该担心自己嗝屁，而她们站在我的坟前哭泣。”

　　“主人，到了天龙王这种层次，想要提升寿命哪有那么容易？能延寿半年就已经很不错了。”

　　伊丽莎白也不满意，可是他怕李源意志消沉，所以安慰道：“看开一些，积极晋升吧！那个制造血狱的败家子，用亢龙水晶来笼罩血液能量，简直暴殄天物。如今，这些亢龙水晶全部落到我们手中，等到回大夏完全可以招募一些巅峰龙王效命，我们的势力会越来越强大的。”

　　“放心，我还撑得住，半年就半年，好过不起作用。”

　　李源一边通知莎莎来取竹笋，一边问伊丽莎白：“说到暴殄天物，契尔南派到土蛊星坐镇的家伙就是这样说我的。蓝血权杖显然比我们预测的层次还要高，数据测算得怎么样？能不能通过那个蓝色碎片把封印给冲掉？”

　　“不能，还差一些，如果再多一块碎片，应该能冲击出一角。”伊丽莎白很肯定地给出答案。

　　“这样啊？那就算了，反正我们自己冲击也能搞定，只不过慢了些。”李源忽然将智者之书抓到手中，看向缓缓浮出页面的机械尺和玉石大印。它们同样是储物装备，天璇破解了古董腕表的密码后，基本上理清了秦揽雀的加密模式，所以仅过去一会工夫，又相继破解了两件。

　　或许是因为要封存生命翠竹的原因，腕表才那样容易破碎。眼前的机械尺和玉石大印就可以反复使用，轻松将它们存放的物品释放出来，并未出现异常。

　　机械尺存放着大量杂物，吃穿用住行，衣物，营养液，小巧装备，酷炫摩托，足够开一家中型冒险者超市了，差点把李源所在小货舱挤爆。

　　玉石大印里存放着一颗牙齿，大概有十米高，要不是李源反应快，托住空间。这颗牙齿一放出来，就能把货舱压爆，它的密度十分恐怖。

　　“不是吧？秦揽雀有这种好东西？”

　　伊丽莎白经过扫描，解释说：“这颗牙齿来自两万三千年前，最著名的狩猎战役，三大古国联军共同消灭的一头不知名宇宙巨兽。根据官方资料显示，巨兽的身体密度超高，完全超越生命存在模式范畴，至今仍然是未解之谜。而巨兽的牙齿，非常适合打造机甲专用武器。”

　　这时候，莎莎带着人走入小货舱，看到身前堆积如山的物品，还有旁边的青翠竹林有些错愕。

　　“将竹笋采光，说明它们的功用，放到军功系统上出售。之后你亲自去找朗特大师，和他谈条件，用这片竹林做引子，聘请他担任天狼军的首席医疗官。”李源可不会放过人才，先前没有冒然聘请，是因为手中的筹码不够。

　　“好的。”莎莎欣喜，要知道朗特这位调理师确实厉害，嫣儿的肢体重生手术做得相当成功。

　　调理师的能力在于调理，有时候人员出现损伤，肢体重生还好说，最怕的就是受到一些未知东西侵染。好比那些被困血狱多年的天王，他们体内布满基因锁，绝非普通手段可以解救。

　　也就是这位调理师好说话，而且怀着医者之心，在庞贝一处贫困星域行医，名声很好。所以法兰克投其所好，花掉李源提供的大笔财物，以朗特的名义购买急救物资，挽回了一颗受灾行星近千万人口的性命。

　　朗特不喜虚名，却真心感谢有人这样做，这才肯搭上天狼军去大夏。

　　生命竹林虽然贵重，在调理师眼中却未必够分量。莎莎不会那么直白的做“交易”，既然是聘请，她还要考虑相关待遇，务求把这件事做得尽善尽美。

　　这时，李源转移到旗舰的一号大货舱。

　　因为天璇告诉他，秦揽雀的最后两件储物装备就快要攻破数据墙，神圣天王的主要遗产应该就在这一大一小两只木箱中。

　　表面上看，箱子确实是木制品，表面暗沉，除了几排铆钉，便没有其他金属。可是，让李源颇为重视的地方在于空间结构。

　　两只木箱的空间结构不一般，就像空间能自我进化，从一栋小木屋演化成一座图书馆，也许原本很松散，随着时间推移，却越来越稳固。

　　“爽啊！大箱子打开了。不用往外面释放东西，直接就可以查看。”天璇兴高采烈，让光屏呈现到李源面前。大宗财货瞬间划过，虽然知道神圣天王不会太穷，但是当看到满屏排列得整整齐齐的稀缺资源，读取到它们的数量，还是禁不住动容。

　　“妈的，秦揽雀是强盗吗？他以前在庞贝一定拥有庞大势力，这不是一个人或者一群人能弄到的东西，必须根深蒂固才能搞到如此多珍稀资源。”李源忍不住爆了句粗口。

　　光是这口大木箱就肥了天狼军，不用担心进入珈蓝的发展问题了。在李源的计划中，天狼军回归大夏可以慢一些，因为要跨越整个神国，花上两年时间都极有可能。

　　这些稀有资源虽然数量庞大，能够入李源法眼的东西却不多。因为时空属性的天龙王已经超脱物质层次，不受宇宙大部分事物限定。

　　真正给李源带来提升的东西在小木箱中。

　　天璇破解小木箱后，五百件瑰宝和三十件半神宝。李源看都不看，像清理杂物一样，将它们扫出来，之后痴迷地看向剩下的东西。

　　“垃圾啊！老大，全是垃圾。”天璇叫了起来：“智者之书先前收集的东西全是垃圾，这才是好东西。啧啧，神圣天王果然是宝山。”

　　“别一惊一乍的，将那些搭建防御工事的方砖和龙王棺椁全部放出来，我早说过智者之书的页面不够用。呵呵，这回好，三十三页可以满载，去虚界平原探险有了仰仗。”李源抚摸向智者之书弹出的光屏，高兴之余不由得深思起来，秦揽雀收集的东西是一个系列，能够最大程度加深人与机甲的配合，似乎是某种作战模式的雏形。


第707章 叛变背后

　　李源坐在旗舰会议大厅内，正在翻看智者之书。

　　智者之书经过筛选，页面已经焕然一新。前面十三页皆是被称作“祭月武装”的圆环，从小到大，有适合人体操控的圆环，也有适合机甲操控的圆环。圆环上面布满印记，每个印记是由最细微的能量回路嵌合而成，它们属于复合型立体回路，能量传导速度快得惊人。

　　即便以智者之书的力量，开启祭月武装后，也只能每页承载一只圆环，无法再将他们送入储物装备存放，更无法让十三环聚在一起。

　　从第十四页到第二十六页，是十三套称为“量子飞锁”的东西，可以运用一切力量驱使，会表现出不同形态。从轻量级到重量级，根据天璇的测算，苍龙劲没有达到圆满前，别想驱动重量级量子飞锁，现在只能驱动前面三套轻量级飞锁。

　　最后七页分别收纳苦修士衣袍，圣彼得骨匕，惩戒之安息，伊莫斯之吻，阿尔法王虫，神秘巨兽牙齿，禁兽圈。至于天璇曾经收纳过的其他物品，完全清理出去，智者之书已经满载。

　　螺纹三姐妹站在座椅后面，相视一眼，异口同声说道：“军团长，我们就要生育了，力量会跌落很多，两个月内无法为您效力。”

　　“哦？快生了？”李源合上智者之书，饶有兴趣地回头打量三姐妹。

　　螺纹精灵身材高挑，四肢细长，不过很美。尖尖的下巴并不会让她们显得刻薄，反而将面孔衬托得更加精致，如果不是那双水汪汪大眼睛有些超出人类的审美极限，拿她们当人类女子都不为过。

　　“噗嗤”一声，三姐妹排行最末的迪迪绯色笑了出来，娇嗔道：“什么叫快生了？我们还没有怀上呢！对于螺纹精灵族来说，生育就是自我分裂繁殖，两个月足以产下几胞胎，而这些孩子差不多五六年就能长大，其中有天赋的孩子，也可以进行自我分裂繁殖。不过，繁殖的次数不能太多，否则会伤害到本源。”

　　“呵呵，进化的路千万条，螺纹精灵只有女性，却没有男性，总觉得有些阴阳失调。”李源挥手招来一面光屏，笑道：“好，我批准你们的产假，而且给三位孕妇额外奖励，你们这段时间对舰队的帮助很大，在军网看上什么东西就买什么，我给你们开辟军功点的使用权限。”

　　“也能像莎莎她们那样随意购物吗？太好了。”绯色十分兴奋，她在三姐妹之中最活泼，对莎莎等人享受的待遇，早就羡慕不已。

　　不论哪个种族，只要是女性，哪怕她们不需要男人，对于购物却有着与生俱来的喜爱。

　　李源正想多说几句，夸赞三姐妹为战舰制造的磁场防御体系，就见熊刚强凶神恶煞般，领着他手下那些人，将三名男子踢到大厅中央。

　　“跪下！”几枪托下去，三名男子不服也要老老实实跪着。

　　“沙海波，欧阳武，独孤昊。就是他们三个混蛋，做了庞贝十九局的狗腿子。”熊刚强气得走上前去踹了几脚，被手下死死拦住。

　　这三个人早就跟血葫芦似的了，再踹就会踹死，总要让军团长出出气。

　　追叛徒这种事，自然不能由李源亲自出手。

　　熊刚强的脾气向来很好，天狼军就是他的家，天狼军的人就是他的家人，三个叛徒都曾经在他手下混饭吃。正是因为这样，好脾气被伤害到，那火气一上来更不容易平息。他把老脸摆在那，谁都不准去，只能他去逮人。

　　经过一番恶战，随同熊刚强一起行动的十名天王有三名负伤，这才把叛徒带回来。负责运送叛徒的那些人，有一个算一个，全都没有好结果。

　　李源面沉似水，他早过了冲动的年纪，看向三人说道：“沙家，欧阳家，独孤家，你们可是金鼎帝国的大家族子弟，加入天狼军超过五年，是熊刚强手下的精英，以你们的才智很容易在军团独当一面，为什么还要铤而走险？”

　　“军团长，我说出实情，你能饶我一命吗？”欧阳武跪着向前爬行，想祈求李源原谅，却还想谈条件，根本没有摆正自己的位置。

　　“不能，按照天狼军的军规处置。”李源回答得极为干脆，挥了挥手说：“带下去吧！把他们送入涡轮机。如果有一日回到家乡，将骨灰送还家人，按照阵亡处理。”

　　对于叛徒，自然不会留半点情面。可是他们远赴庞贝，毕竟做出过功绩。以天狼军今时今日在金鼎帝国的势力，如果让人知道他们背叛，其家族首先就会处理他们的家人谢罪。将骨灰送回，并且按照阵亡处理，这已经是最大仁慈，罪不及家人。

　　来自沙家的沙海波慢慢起身，苦笑道：“多谢军团长大恩大德，是我瞎了眼，觉得契尔南能成事。丢掉大好前程不说，还差点铸成大错。临行之际给军团长提个醒，欧阳家与庞贝帝国有联系，毕竟他们的老祖宗就是从庞贝逃到金鼎帝国的。听说……”

　　“混蛋，你发过毒誓，保证不会说出来的。”欧阳昊突然暴起，想掐住沙海波的脖子，却被磁场拦截住。

　　迪迪绯色挑了挑眉，在她们姐妹百米范围内，大天王都要受到重创，控制一个王级还不容易？

　　“哦？欧阳家。”李源点了点头，他知道欧阳家的老祖宗欧阳霸天正是庞贝机甲王，想当初还夺取了人家的王座，现在回想起来，能够确认一点，那就是欧阳霸天的实力在同级机甲王当中绝对出类拔萃，如果发展下去，说不定可以成为魔字头。

　　“欧阳昊，军团长出自沙家，就算我们两家有协议，而我又发过毒誓，可是必要时刻一定会让军团长知晓。欧阳家在六年前与庞贝取得联系，欧阳霸天有一名兄长。你到庞贝，曾经数次接触过那个神秘势力，他们对金鼎帝国很感兴趣，似乎觉得庞贝不够安全，想在边区建立避难地，对军团长找到的那座绿蜘蛛大墓更感兴趣。”

　　“沙海波，你难道就没有秘密吗？当老子不知道？你想方设法要除掉任晓蝶和嫣儿，是要将莎莎推向主母宝座，这就是你们沙家的算计。”欧阳昊见事情败露，歇斯底里叫了起来，只有独孤昊瘫软在地，面色土灰，完全不管身边二人在说什么。

　　李源皱了皱眉，心说：“我把天狼军骨干带到庞贝来，老家的那些势力仍不安生，敢情手下有人叛变的症结在这里。不过，也真够幕后之人折腾的，为了获得更大利益，居然一直在算计着未来。郁闷的是，离得太远，就算我想找人算账都找不到。”

　　“三个烂货，没把自己当成天狼军，就会歪门邪道，给你们一万年也上不得台面。”熊刚强怕李源闹心，上去几脚将沙海波和欧阳武踹倒。给手下使眼色，就像拖死狗一样，把他们给拖出大厅。不管有怎样的内幕，叛变就是叛变，自然没有可能再活下去。

　　出了这种事，心中能没有气吗？李源目光冰冷，在翻看智者之书之前说道：“莫藏，将舰队给我打散，攻击蒙戈星域所有黑色秩序佣兵据点，顺便把那些皇室产业给我拔除干净。”

　　“是，立刻执行。”

　　李源要出气，只好拿黑色秩序佣兵和庞贝皇室做出气筒。通过这件事他看出来，大后方并非铁板一块，欧阳家不老实，沙家也有一些人想要插手天狼军。日后回到家乡，有的是办法甄别好坏，或者应该去太安皇崖山看一看，也许有来往于大夏与金鼎帝国之间的空间隧道存在。

　　天狼军像天女散花一样，化整为零，选定不同目标进行破坏与攻击。

　　其实，舰队刚刚离开，李源便冷静下来，提醒自己不能因为些许杂事扰乱心境。他心中很清楚，心情暴躁是因为自己最近承受的压力大。胸怀宏伟目标，想要追求永恒，而真正情况却是只剩三年寿命。这是开玩笑吗？理想与现实之间的距离要用光年去丈量，天龙王超级坑爹。

　　“阿源。”莎莎耳目众多，欧阳昊痛斥沙海波的那些话传到她耳朵里，让她忐忑不安。沙家的女人可以顽强，可以刚烈，可是认定丈夫后，即便丈夫有几房妻子，也不可以善妒。沙家有些掌权者破坏了规矩，想要插手天狼军事务，并且把手伸到李源身边，这是一种愚蠢行为。

　　“唉！三个王级啊！眼界拓宽了，格局却变小了，也不看看星际局势。”李源叹道：“天狼军培养出一个王级容易吗？我在外面挖坟探险，给军团创造底蕴，为的是什么？无非是想让身边更多人崛起，总要出几个像魔魅尊那样的名动星际天王才行。结果他们呢？眼睛就盯着针鼻大小那点利益，甚至不惜搭上生命。全都是笨蛋，辜负了老子一片苦心。”

　　“瞧你，快别气了，气大伤身。”莎莎赶紧给李源抚胸口，两个人可是多年的搭档，彼此间有着默契。她见李源发脾气，心中安定不少。

　　最怕的情形是李源一声不吭，慢慢疏远。虽然这件事与莎莎没有一点关系，但是总要给嫣儿和任晓蝶一个交代。而且，她们有了李源的子嗣后，会形成新的家族，为了孩子，以及孩子的利益，走上对立面都极有可能。

　　“放心吧！我知道此事与你无关，嫣儿和晓蝶很善解人意。天狼军要在大夏创基业，未来需要面对很多问题，家乡那些人想伸手也伸不过来。”李源将莎莎搂入怀中，他真的没有在意。


第708章 突然闭关

　　蒙戈星域乱了，大乱。

　　黑色秩序佣兵在这里经营了千年之久，有很多大型培训基地，并且控制了很多港口。天狼军疯狂扫过，并不硬碰硬，专门挑软柿子捏，而且捏出了手感，捏出了水平。

　　谁叫天狼军有一批高素质星盗呢？他们接受军事思想武装后，变得更具攻击性，将雁过拔毛功夫发挥得淋漓尽致，该拿的东西绝不手软。而且，他们不光抢东西，还抢人。

　　不论机械人，克隆人，还是正在培训的佣兵，全都打包带回来。

　　天狼军需要人啊！虽然现在一再压缩战舰上的个人空间，搞得人满为患，但是李源肯定会找机会扩充舰队的，否则不会建立集团军框架。

　　莫藏率领第一舰队，佐汉率领第二舰队，姚金雪率领第三舰队，李源率领第四舰队。

　　这里面，莫藏在沙家就统领过舰队作战，而且他本人在指挥星战方面很有天赋，尤其善于挖掘局部战场潜力，也许大局观还欠缺点，却绝对是统领舰队的不二人选。

　　佐汉曾经是比较有名的星盗统领，在他的带领下，曾经十数次成功抵御庞贝官方军围剿，与其他星盗团伙干架更是家常便饭，其指挥风格野蛮大胆，属于敢打敢拼的人物。李源之所以把他推上去，一方面是因为看中他的能力，另一方是想借他的威信来安抚整编过来的星盗。

　　至于姚金雪，天狼军有那么多人，还有不少金鼎帝国带过来的亲信，李源为什么要让她来担当重任呢？就因为二人发生过关系，她做了军团长的女人？

　　事情显然没有那么简单，姚金雪能够成为光明龙王，完全是她个人的成就，统领舰队则是她家学渊源。她的父亲是大夏属国元帅，从小坐在指挥桌上长大，甚至经历过三次属国之间的战役，最长的一次打了五年。

　　十三岁时，姚金雪就大胆到拿着父亲的印信去掌管一支舰队，并且与敌国舰队打得有模有样。

　　就连姚金雪的父亲都说，如果她是男孩，会毫不犹豫地把元帅府的一切托付给她。可是大夏属国有些习俗比大夏还要根深蒂固，身为元帅不可能把权力移交给女儿，甚至还要想方设法把这么有能力的女儿送走，为那个纨绔儿子铺平道路。

　　换了一个环境，姚金雪进入天狼军，却找到了非常广阔的发展空间。不单单因为她做了李源的女人，还因为李源有野心。

　　有野心的人通常格局很大，如果姚金雪有能力，李源甚至可以将集团军托付给她，假以时日让她做至高无上女皇，统治国度，统治浩瀚疆域，都极有可能。

　　李源不怕身边人有野心，而是怕她们没有野心，或者不具备与野心匹配的能力。虽说晓蝶和莎莎与他更近一些，但是教育和成长环境真的很重要，必须承认她们在很多方面不如姚金雪。

　　在蒙戈星域采取的军事行动，对于天狼军来说是一场试炼。李源提供了一座大舞台，谁能在舞台上展现出高明舞姿，谁将来就有可能是第四乃至第五舰队的统领。

　　当李源的旗舰穿过蒙戈星域，进入毗邻珈蓝属国的蒙云星域，舰队重新汇聚到一起，边汇报出战情况，边消化劫掠物资。

　　有黑色秩序佣兵四位头目做带路党，那还好得了？行动自然极为顺利。不过，手中掌握巨大优势，仍然有舰长败退，这就很说明问题了。

　　仅仅一次分散式军事行动，便显露出许多短板和不足，让李源的面色很不好看。共二十八名舰长受到裁汰，除了一名副官因为极力阻止舰长的愚蠢行为而上位，其他副官一并交出职权。

　　这次打的是顺风仗，还冒出如此多弊端，那么天狼军陷入恶战呢？肯定会很糟糕，不能全靠李源撑着，那样舰队没有大发展。

　　如此时刻，李源迫切希望手下涌现出一批杰出舰长，可是那需要时间与战场做考验，任何军团的成长都不能拔苗助长，有时甚至需要几代人连续磨砺才能成名。

　　“唉！格局还是太小，距离我想要达到的预期相差太远。”李源将目光扫向星图，无论大夏的皓龙古星域，还是庞贝的藩篱海，都是因为荒凉才不受重视，占领它们并不算难，做短期根据地尚可，想要支撑长期发展却没有那个底蕴。

　　“老白，是时候制定计划，趁着魇兽肆虐挖出一片地盘了，不能再漂泊下去。”李源把伊丽莎白召唤出来，与他一起参详。

　　时空龙王成为天龙王之后，人工智能运算速度提升好多，伊丽莎白笑道：“好啊！主人既然决定走出这一步，我全力支持。考虑到天狼军的回程道路，以及李家掌控的星域，我觉得先拿下英仙帝国比较好。”

　　“英仙帝国？”李源抱起双臂，边琢磨边道：“说说你的理由。”

　　“嘿嘿，理由就是坑李家。首先英仙帝国物产资源丰富，是真正肥得流油的地方，所以李家控制得非常严格，不让其他势力插手进去。主人好歹顶着李家少主这个身份，甭管李家的人承不承认，这是经过祠堂认证的事实。所以，天狼军入主英仙帝国，那就是李家内部斗争。”

　　伊丽莎白非常兴奋地说：“主人现在应该有能力除去诅咒印记了是吧？就在李家驻英仙帝国舰队附近转移印记，尽可能多地吸引魇兽过去，让他们打去。

　　根据我的推算，以英仙帝国的底蕴，就算我们与皓龙古星域的天狼军汇合，也不可能完全吞掉这么大的帝国，而且他们还很富有，英仙帝国紧靠吸血王国，那里是他们的最大募兵地。

　　我最佩服崔银妆一点，那就是在人事上面，龚丽莎和花则安只是主人的朋友，却成了崔主母的下属，不知道她是如何做到的。

　　我们不用把吸血王国打下来，却可以支持龚丽莎公主殿下夺回属于自己的一切，毕竟这年头血龙少有。正好秦揽雀支援了我们一大笔财物，使主人有了谋国的资本。”

　　“谋取英仙帝国？如果有可能将吸血王国囊括进去，英仙帝国附近还有英琼帝国，李家同样有份额在其中，完全打开局面后，倒是足够支持天龙王向上发展了。”李源十分满意，伊丽莎白就是他肚子里的蛔虫，知道他的想法，并且连后续空间都预留出来，这才是千古霸业。

　　计划一经确定，直接下达给天狼军核心成员。李源会先一步回大夏，给他们开个头，之后就要靠大家众志成城了。简而言之一句话，他这个军团长又要做甩手掌柜，而且给麾下留下的时间极少，甚至抛弃原来想要在神国建立一定势力的计划。

　　不过，庞贝皇室有高人，几乎在天狼军进入蒙云星域的同时，就推算出了对方的意图。

　　天狼军欲突破国境线，借道珈蓝属国，进入珈蓝神国范围。想得倒美，李源让庞贝皇室丢尽颜面，魔皇岂会放过他？

　　就在隶属魔皇陛下本人的集团军聚集，将要对天狼军展开打击报复的时候，四千多艘战列舰神秘失踪，星图上所有航道都监测不到他们去了哪。

　　越是紧要时刻，李源越不按常理出牌。他率领舰队前往星界树所在，那是一棵枯树，已经没有任何生机。皇室精算师再灵验，他们不了解黑魔方，也就不会了解天狼军军团长的行为。

　　应该夺路而逃，却偏偏前往一棵巨大的宇宙枯树所在“观光”。这么不着调的事情，换做是谁也推算不出来。

　　前后五天时间，李源深入星界树，带回十二根金色树枝。之后他便一个人闷在房间里，莎莎和嫣儿几次敲门，都没有回应，想要强行破门，却被一股力量挡住，魔魅尊也无法进入。

　　又过去五天，当舰队依靠良好机动性避开皇室集团军主力，出现在蒙远要塞前，才发现已经进入敌人的包围圈，密密麻麻战舰排开阵势，就天狼军这点战舰，也许撑不住几次集群轰射。

　　“军团长还没有出来吗？敌人终究势大，有心围剿我们，想跑都跑不掉。”

　　“嘿，你操个鸟心啊？军团长几个娇滴滴夫人都在，你还担心他跑了不成？上次在素纹星域阵势也大，结果怎么样？蓝光往战场上那么一扫，多少战舰解体？后来咱们突围时，可看得真真切切，皇家舰队损失大了去了，皆成狗屁。”

　　“笨蛋，我看你才是狗屁，这次和上次能一样吗？上次是皇家的孙子辈耀武扬威，这次派来的舰队统统都是精锐。精锐！懂吗？而且数量也多，后面还有要塞，你告诉我怎么突破？”

　　天狼军还需要磨练，距离无畏无惧的铁军差得很远。失去李源这个主心骨，下面的人又呈现出不稳态势。不过，话又说回来，面对数十倍战舰，这种仗能胜吗？上去就是一个死，谁不珍稀自己的性命？不稳也很正常。

　　不过，姚金雪并未放弃，她真的很适合星际战场，立刻通知各舰队做好准备，将所有机械人和没有觉醒自我意识的低级克隆人分派到八百艘炮舰和一千八百艘战列舰上面。当舰队刚刚完成人员调配，敌人没有等他们冲上去，便主动发起进攻。

　　“天狼军的儿郎们，不经历这种惊心动魄大战，你们永远成长不起来。现在这种情况，不能退后，只能向前。听我命令，尽一切努力穿凿战场，战。”

　　“战！”莫藏高呼，居然第一个支持姚金雪。

　　“战！”任晓蝶代理第四舰队，同样选择支持姚金雪。

　　“战！”佐汉也发出吼声，天狼军所有战舰尾部喷射出强光，向前方冲去。

　　仍然在卧室闭关的李源突然睁开双眼，喃喃道：“要开始了吗？希望不要让我失望，天狼军只能在战火中崛起，没有侥幸。”


第709章 限位融合

　　“转动起来，最大限度挡住敌人火力。”姚金雪当仁不让，登上总指挥官席位。

　　随着一道道指令下达，那些由机械人和克隆人操控的战列舰向前形成穿凿阵型，如同一把钻头旋转起来，向要塞方向冲击。

　　攻击才是重点，八百艘炮舰躲藏在一千八百艘战列舰的夹缝中，最大程度释放炮光。不断有战列舰撑起蓝光，那是防御磁场。

　　螺纹三姐妹帮助舰队建造的防御系统非常棒，里面涉及到螺纹精灵族的传承技艺。在磁场运用方面，人类现有技术多有不及。加上李源肯花大价钱，给战舰“镀”上了一层科尔德太空硬瓷，使天狼军所有舰船的防御力比同型号舰船高出好几倍。

　　正是因为具备这种相对优势，姚金雪才敢率领舰队进行突击，否则坐下来等死更现实些。

　　交战场面惊心动魄，将近二十万艘战舰对天狼军展开集群轰炸，姚金雪布置在舰队最外层的战列舰正在分崩离析。防御再高，承受近千道炮光也会废掉。

　　敌人的舰船数量实在太多了，多到令人头皮发麻，光屏上布满防御目标，一千八百艘战列舰只坚持了三十二秒钟，尽管它们全力还击，仍然无力阻挡覆灭厄运。

　　不过，这三十二秒钟非常关键，姚金雪在舰队最前面放上三艘旗舰，用它们那庞大体型作为盾牌，挡住炮光猛袭，强行冲出道路。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　八百艘炮舰不停爆炸，它们同样在用舰体为舰队主力遮风挡雨，并且齐齐轰击前方，为舰队开辟道路，刺向要塞。

　　“就是现在，倾泻导弹。”姚金雪深深呼吸，在如此密集的攻击中，每前进十公里都让人觉得难受，而距离要塞所在还有五百公里。

　　“停止光炮袭击，将所有导弹倾泻出去。”

　　命令一经下达，麾下战舰立刻响应。这是生死存亡时刻，近处的敌舰正在鼓足力气对攻，远处的敌舰稍稍侧身，向天狼军突击方向聚集。

　　魔皇舰队排开阵型严阵以待，就像一张张大网，天狼军穿破最初几张网，无法穿过所有大网就会被网住。

　　成片导弹向外飞去，它们的射程无法与炮光相比，唯一的好处是威力大，可以阻止冲锋炮舰靠近，还有防止王级以下机甲靠近搞破坏。

　　“小心，有机甲王过来，这些导弹最多拦住二级机甲王，三级都拦不住。”有副官锁定战场快速窜动的身影，不由得紧张起来。

　　“机甲王算个屁？要防备那些天王级高手，继续突进，不要停顿。”熊刚强大声吼叫，他的机甲踏上战列舰的战术甲板。这是专门为机甲师或者机甲王留出来的地方，可以与战舰一起作战，不过正儿八经的星战反而很少用到。

　　王级机甲全力迎战，其威力很恐怖的，很容易给固守的战舰造成损伤，还不如与敌人在虚空决胜负。所以，很多战舰不留战术甲板，或者出厂后进行改装。可是李源留下的这些战列舰都有战术甲板，为的便是突围时进行防守战。

　　“看老子瑰宝的厉害。”距离熊刚强不远处的一艘战列舰上荡起黑色洪流，之后冲到近前的敌方机甲王被定住，硬是无法动弹半分。

　　“快，那帮皇家骑士团要冲锋了，立刻解决近处的敌人。”每艘战列舰上都亮起光芒，姹紫嫣红，缤纷夺目，硬是将冲上来的机甲王和机甲师打得没有还手余地。

　　哪个机甲王不爱瑰宝？他们肯于在天狼军效命，最大原因便是李源从不藏着掖着，弄到瑰宝就往军功系统上放，而且额外赠送军功点补助，日后有军功再慢慢抵消贷款，只要“抢购”时没有人比你快，王级几乎都能搞到瑰宝。

　　师级对应奇宝，天王对应半神宝，倒是界限分明。如果你手中积攒的军功多，那么师级兑换瑰宝，王级兑换半神宝也不是不可能之事。

　　这一战，尤其是眼下，那令人晕眩的光彩显示出天狼军王级和师级的巨大战争潜力，同时也显示出李源的豪华身家，谁上来谁倒霉，把敌人打得没有半点脾气。

　　皇家机甲王怎么了？顶着皇家二字就牛叉？说句实话，他们真没有李源手下享受的待遇高。

　　当然，天狼军的优势在于装备和限位之宝，而皇家机甲王享受的待遇则是方方面面的，整体很难做比较。不过，天狼军的机甲王在战场上确实很占便宜，尤其十几天前，李源将秦揽雀收集的瑰宝和半神宝放出来，几乎件件都是极品，它们此刻发挥了巨大作用。

　　“该死，这帮土匪连厕所都是黄金铸造的吗？这么多瑰宝，太他妈的富有了。”有敌方机甲逃窜，大多数敌方机甲却陷入能量浪潮无法自拔，他们想要趁机阻止天狼军冲击已经不可能。

　　此时此刻，天狼军最前方的三艘旗舰面目全非，再坚持下去，姚金雪怕它们反而会阻挡舰队前进脚步，所以下令让旗舰“脱节”。

　　敌人的炮光稍稍变缓，姚金雪轻出一口气，她知道在自己的带领下，天狼军挺过了敌舰能量输出最强劲阶段，眼下攻击强度至少弱化百分之三十五，必须抓住机会，尽量靠近要塞。

　　三艘旗舰带着滚滚浓烟，从舰队顶端向外散开，旗舰上的机械人最终执行冲锋指令，向敌舰密集区域冲去。

　　就在这时，异变突生。

　　李源所在旗舰出现一道漆黑如墨空间裂口，就好像把旗舰完全撕开一样，之后黑紫色光芒向外喷发，四百公里外的要塞猛然一震，抬起到一半的要塞炮突然僵住，连同悬浮在要塞附近的轨道炮一起遭殃。

　　不光要塞受到攻击，黑紫色光芒最大程度释放，所有敌方旗舰受到攻击，黑紫色光芒以这些旗舰为中心，向周围渲染。

　　此外，还有近乎一半的黑紫色光芒向皇家骑士团冲去，形成排山倒海冲击浪潮，那无边幽深的光芒透着一股邪异寒冷。

　　又是军团长发威？好像比上次的蓝光差了些，没有干掉太多战舰，可是皇家骑士团完蛋了。

　　要知道骑士团成员都是皇族旁系，他们对魔皇的忠心没得说，对敌人冷酷无情，尤其喜欢绞杀星盗。所以星盗见到他们，如同遇到天敌，现在集体嗝屁，松了一口气的同时，满心欢喜。

　　姚金雪脸上露出笑容，如释重负。

　　李源果然没有叫她失望，在最危险时刻扭转乾坤，敌方要塞和旗舰受到重创，接下来就看她如何突围了。肯定会有一些损失，却不会搞得全军覆没。

　　“衣衫，将舰队积存的盖亚精髓和盖亚真华拿到我的房间来，要快。”李源发出呼唤，他的情况不容乐观，将半神宝金印镇压的黑紫色光芒宣泄得点滴不剩，绝非他所愿，而是被逼的。

　　“好，老大，这就来。”阮衣衫听出李源着急，撒腿就向货舱冲去，边跑边叫：“快去把莎莎找来，通知兄弟们将军团积存的盖亚真华和盖亚精髓全部送到老大的房间，快点动起来。”

　　“军团长出事了？”莫迪直觉此事不简单，李源从未缺过能量，突然通知阮衣衫，要大家把盖亚精髓和盖亚真华过去，这不对头。

　　确实不对头，李源鼻洼鬓角全是汗水，不是热汗，而是冷汗，吓的。

　　他从星界树深处找到十二根金色树枝，这些金色树枝隐藏得极深，李源甚至怀疑它们是当初星界树文明留下来镇压宇宙空间的核心凭证。

　　看到这种好东西，终究抵不过贪心，李源凭借时空属性天龙的强大特性，费尽苦心才将十二根金色树枝采集上来，之后送入黑魔方。

　　还得说星界树厉害，对黑魔方一等一大补。经过五天时间，黑魔方由半神宝晋升成为神宝。

　　神宝啊！这可是神宝。

　　李源万万没有想到，不存在任何阻碍，能量到位后，黑魔方轻轻松松晋升成为神宝。而在它成为神宝的那一刻，从里到外给人的感觉不同了。

　　刻印在魔方表面的古星图忽然变幻，上面显现出数量繁多节点。除此之外，黑魔方生成一股难以描述的辐射，向神宝逆玉冲去。

　　仅仅几分钟时间，李源发现异常，黑魔方并非对神宝逆玉进行提纯，而是冲击逆玉使之达到自爆边缘。

　　这绝对属于突发状况，黑魔方把逆玉搞得要爆炸，把李源吓得够呛，可是接下来黑魔方居然让神宝逆玉与半神宝蓝脉冲所在限位融合。

　　没错，就是将两大限位融合到一起。李源差点以为自己眼花了，反复确认才最终相信，哪里是他眼花？八大限位确实变了，由八个变成七个，这不科学。

　　之后还有更加不科学的事情呢！

　　两大限位融合，逆玉化作一道白光，向蓝血权杖冲去，之后“砰”地一声冒起蓝烟，被李源称作蓝脉冲的半神宝碎裂了，百分之百碎裂，不复权杖外观，仅剩下一片蓝色细沙，飘浮在能量池的限位之中，令人傻眼。

　　能不傻眼吗？这一连串变化超出李源的理解范畴。蓝色细沙汇聚成美丽星河，每一粒细沙就像一颗星球，看上去颇为神秘。

　　然而，异变并没有结束，大恶魔与圣天使所在限位也开始融合，两件半神宝碰撞在一起，激发出耀眼火花。与此同时，李源愕然地发现，黑魔方正在急速消耗能量，两颗半神宝金印已经不稳，再也镇压不住黑紫色光芒，所以才有了战场逆转乾坤的一幕。


第710章 提问

　　李源本不想太早帮姚金雪，想狠狠压榨她的潜力，可是八大限位呈现异状，不把半神宝金印镇压的能量宣泄出去，后果不堪设想。

　　要知道半神宝金印镇压的能量来自黑冰与神宝，当这种威力宣泄出去，冻结要塞，灭绝皇家骑士团，干掉了不少旗舰，使突围变得简单起来。

　　天狼军遇到的压力骤减，李源的压力却不减反升。

　　“快，排好队，把盖亚真华送进去。”阮衣衫组织人手，给老大送能量，前面的人进去没有多一会，便带着空塑料桶出来，消耗不是一般的大。

　　黑魔方不停汲取能量，大恶魔与炽天使开始凝聚。

　　“不可思议，要说逆玉接近自爆边缘，冲开蓝脉冲的封印相融还算正常，为什么两件风马牛不相及半神宝也能融合到一起？”伊丽莎白提出了疑问。

　　“并非风马牛不相及，你不要忘记，大恶魔和炽天使皆来自神宝，这是最大共性，它们拥有神宝底蕴，也许那底蕴共通。”

　　“不管怎么说，能量消耗太大了。”

　　“消耗大也要坚持住，否则损失更大。”李源暗自叹气，眼看着黑魔方容纳的两颗半神宝金印不稳，好不容易才将它们提升上来，又哪里甘心让它们跌落回去？所以，就只能向天狼军的库存下手。

　　得感谢李铁牛，要不是他废寝忘食开“罐头”，李源离开舰队找一条矿脉更现实些，而不是继续在舰队坐镇。

　　消耗了十数万块盖亚真华，大恶魔与圣天使所在限位没有任何抵触，完美融合。

　　李源不清楚黑魔方在里面起到何种作用，圣天使是四对光翅叠加而成的半神宝，而大恶魔是两支硕大犄角。眼下，这两支硕大犄角组成边框，正好撑起光翅，而犄角上的血淋淋恶魔图逐渐转移到光翅上，使两件半神宝看上去如同一副卷轴。

　　“厉害，这幅恶魔卷轴是神宝级别，而且具备很大提升潜力。无论找到圣天使，还是大恶魔的组件，都可以加载进去。”

　　“蓝色星河，恶魔卷轴，四个限位叠加成两个限位，你说我们赚了，还是亏了？”李源有些郁闷，黑魔方超出掌控可不是好事。

　　“主人忘记说黑魔方了，这货现在也是神宝，怎么不见它融合限位呢？”伊丽莎白这话刚刚说完，李源的脸色变得相当难看。

　　“乌鸦嘴啊！奶奶的，黑魔方要把绿鼎石吞掉。”李源无力阻止，黑魔方与绿鼎石所在限位开始融合，而且这回需要的能量更多。

　　“衣衫，继续往我的房间送盖亚真华，快。”

　　“这就来。”阮衣衫对李源忠心耿耿，就算让他当场把自己的机甲劈开，挖出能量池，他都不会眨半下眼睛。

　　也正是这份忠心，会阻碍他的晋升道路，也许一辈子只能做奴才，做鹰犬，他却甘之如饴。

　　黑魔方释放出黑色瀑流，将绿鼎石一点点碾压成粉末，之后从粉末中提取出绿色光雾，吸收进去，并用半神宝金印进行镇压。

　　“咦，黑魔方居然能培植绿鼎石的力量？”李源十分诧异，心中一动，赶紧吩咐道：“通知魔魅尊，让她立刻带人去把前方要塞的能量壶给我取来，我需要更多能量。”

　　“这么多盖亚真华都不够？”莎莎在一旁伺候着，看到一桶桶盖亚真华燃烧，五彩缤纷能量笼罩，她有些猜不透什么东西需要消耗这么多能量。结果李源还要要塞的能量壶，心中震惊。

　　天狼军积攒的盖亚真华飞速清空。

　　阮衣衫开始从个人手中收购能量，有盖亚真华最好，盖亚精髓也凑合，大夏金印和庞贝魔晶就算了，不能影响军团的战力。

　　仅仅半个多小时，从李源这里流出去大量军功点，倒是给了那些贡献盖亚真华的手下不少实惠。在这个时刻，姚金雪率领舰队顺利突破封锁，而魔魅尊成功攻入要塞，搞到九只能量壶。

　　这九只能量壶为李源解决了大问题，半神宝金印镇压的绿色光雾化作碧绿水潭，远超绿鼎石。

　　黑魔方与绿鼎石所在限位融合之后，黑莲花与阴影纹章所在限位也开始融合。不过，这两件限位之宝统统被甩了出来。伊丽莎白得出一个惊人结论，限位融合之后只接收神宝，或者能提升成为神宝的半神宝。

　　还有一个好处，逆玉冲击蓝血权杖得到蓝色星河，李源感受到此宝潜藏着巨大危机。虽说神宝逆玉在其中起到了一定的限制作用，但是限位融合本身就有一种阻隔力量，竟然封住祸端。

　　当九只能量壶干涸，黑魔方不再汲取能量，两颗半神宝金印重新稳定下来，李源禁不住摇头苦笑：“八大限位叠加成四大限位，只能加载神宝。黑魔方啊黑魔方，你到底来自何方？”

　　“等等，老大，黑魔方的能量等级正在回落，神宝等级不稳。”

　　“咦？怎么会这样？”

　　“星界树的力量太过古老，已经失去活性。不过，黑魔方本身拥有神宝属性，从始至终都相对内敛倒是真的，通过这次暂时入驻神宝级，给了我一些不同体会。”

　　“先把黑魔方放一放，我们到珈蓝属国了，前面有巡逻舰。”李源一句话将伊丽莎白拉回现实，八大限位融合纯属意外，眼下并未渡过难关，庞贝皇室舰队没有越过边境线，可是魔皇肯定会向珈蓝以及珈蓝属国发出电子照会，要求他们惩治匪军。

　　要说李源是匪军，有些牵强。他已经被大夏皇帝任命为上将，只要手底下有舰队，随时可以编组集团军，而且拿的是大夏军方编制，每个月都可以领取军用物资。

　　天狼军不断给庞贝皇族造成麻烦，虽然庞贝与大夏停战，但是这是弘扬国威的好事，很多人愿意看到魔皇被打脸，李源的身价自然水涨船高。

　　更何况，龙王是大夏的骄傲，而天龙王就不仅仅是骄傲那样简单了，那是国之杀器，如果再提升上去，便是国之重器，有着非凡的战略意义。李源已成天龙王，自然要好生安抚和奖励。

　　“夜白，外交方面你熟，给珈蓝属国施压，让天狼军回到大夏。也不怕你知道，我的目标是英仙帝国。”李源左想右想，将徐夜白找了来，决定这就远程传送回零学园，天狼军这边的事情要好好交代一番。

　　“什么？英仙帝国？你的胃口怎么那么大？”徐夜白瞬间反应过来，点头道：“也对，英仙帝国是你们李家的地盘，如果李家乱起来，而且乱到一定程度，我们徐家人会很高兴的。”

　　“呵呵，就知道你小子唯恐天下不乱。跟你提前打声招呼，到时候谁要是不开眼敢破坏我的好事，别怪我打得他连自己娘都不认识。”李源这话掷地有声，很有分量。

　　“行，我谢谢你，到时候看谁不顺眼，就鼓动着给李家帮忙，保准撞得头破血流。”徐夜白知道李源的意思，让他照看天狼军，嘴里嘟囔道：“你丫能不能再抠门些，没有好处的事情谁做呀？你当向珈蓝施压那么容易？如今大夏自顾不暇，想要天狼军一路畅通无阻，军团长总得意思一下吧？”

　　“臭小子，打秋风打到我头上来了。”李源显然早有准备，取出两张储物卡，抛给徐夜白。

　　等到看清储物卡之中的东西，徐夜白激动起来：“你小子发达了，从哪搞到这么多亢龙水晶？”

　　李源略微沉吟，把徐夜白看得直发毛，半天才开口。

　　“我干掉的那个家伙，自称神断之乡创始者是他姑姑，好像来头不小的样子。他用亢龙水晶做屏障，营造出一座血狱，真是白瞎了好东西。不过，这小子死得活该，他曾经击杀过不少龙王，用以提升实力。不得不承认对方有几分门道，好在我是时空属性天龙王，要是换做其他属性，天龙王也会着他的道。”

　　“啊？神断之乡老妖妇？你怎么得罪了她家的人？”徐夜白苦着脸，拿着储物卡的手禁不住抖动起来，抱怨道：“你这个二货，二杆子！什么人都敢得罪。我去，咱大夏那位守护神都未必是人家的对手。对，那位守护神来自你们零学园，花玉尊知道不？她老人家多么崇高的战力，见到老妖妇也得叫声姐姐。”

　　“所以我才急着让天狼军回大夏，不知道八十九代暗牧教宗的教子，这个身份能不能用上？”

　　“你得到了教子身份？”徐夜白眼前一亮，嘴角露出一丝笑容：“好，非常好，你把五号圣杯交给老黑时，我就知道历史那个闻名遐迩的老家伙看上了你，想要借你之手，唤醒他当年藏起来的力量。老家伙心地不坏，估计是想为自己的教区在大劫中带来福音。那么，圣李源教子冕下，您只需按照我的要求写几封信，保证为天狼军捞来好处，并打通回家的道路。”

　　“教子以圣为名？几封信就能捞来好处？”李源有些不信。

　　“我是谁呀？大夏最尊贵的人，也是最值得信赖的人。”徐夜白又开始傲娇了，这是他的病。

　　“信你才怪。”李源摸了摸下巴，神情忽然变得无比认真，问道：“你告诉我，零学园究竟是怎么回事？为什么能成为大夏的无冕之王，学院排名始终在第三位。还有天牢，里面关押着什么东西。我上次将图斯兰大帝苦心打造的魔瓶送回零学园，结果得到回复，说我在学园的名次排在第九十三位，这个排位又有什么用？”

　　“我靠，第九十三位？什么东西能叫你的排位提升这么快？”徐夜白并未因为李源提问感到吃惊，可是当他听到对方的排名，被深深震撼到了，显然是个知情者。

　　“说，把你知道的事情都告诉我。”李源又拿出两张储物卡，甩给这位大夏“最尊贵”的人。


第711章 回零学园

　　李源送给徐夜白的“信息费”绝对达到了星际水平。不过，这家伙吞吞吐吐，有些不情愿。

　　“零学园啊！零学园到底是怎么回事，有些不好说。”

　　“那你说是不说？”李源作势抽走储物卡。

　　“说，肯定说，既然兄弟求到这了，我咋能不说呢？”徐夜白捻了捻手指：“您看，能不能把信息费再往上撩点？”

　　“皮痒是不是？不说，储物卡拿回来，再狠狠修理你一顿。”李源很清楚这货色厉内荏。

　　“天龙王就是天龙王，真他娘的风骚啊！随时都可以威逼我这等小龙王。”无论徐夜白怎样卖萌，都掩盖不住他那浓浓的羡慕嫉妒恨。

　　“你还小龙王？以前我看不清你的本质，难道现在还看不清吗？我有些开始怀疑了，你不会真是大夏皇帝吧！徐前辈。”

　　“嘿嘿，哪里！本皇当不起天龙王口口声声称呼前辈。当然，我可以罩着你，也可以帮你罩着天狼军，只要你能活下来。”徐夜白不是盖的，居然看出李源寿命无多。如果他满足于晋升之后就剩下两三年寿命，也许早就成为一尊天龙王。正是因为他野心很大，才迟迟没有迈出那一步。

　　“说。”李源归心似箭，多一个字都懒得和这货说了。

　　“零学园是我们家一位老祖宗的基业，当初谁也没想到这位老祖宗惊才绝艳，能在机甲进化道路上走出去那么远。徐家嘛！当时还不是皇族，水家都要比我们强大好多。可是因为零祖的关系，我们徐家偏偏登上了皇权巅峰，而且底蕴越来越强。”

　　“零祖？”李源深思。

　　“就是零祖啦！很可笑的，家族当时将她发配到偏远地区，连一块钱都没有留下，让她自生自灭。零祖性子恬淡，不气不恼，开辟出一座小庄园，再圈上一圈篱笆，在可以说危险四伏的地方教学。

　　零学园所在星球，最初极为血腥，都是难民和逃犯，最大危险来自异族。你很难想象，那里的孩子依靠一点传闻，去寻找世间净土，也既零学园的情景。

　　正是因为难得，历尽艰辛。那些抵达零学园，并且跟随零祖学习的孩子们非常珍惜机会，他们的成长速度很快，并且发誓要让零学园变为世间真正净土。

　　他们为了这个目标而努力，可是零学园所在星域有很多强大异族存在，紧邻的几个星域连年都在开战，人类与异族争夺生存权。在那种环境下，零学园刚刚有点名声，就受到异族打压。

　　自从学员当中诞生第一位强者，零学园就走上了与异族开战的道路，后来愈演愈烈，甚至在以一己之力，对抗数百异族侵袭。

　　零祖这个人，怎么说呢？有些绵软，不把她逼到一定程度，是不会爆发的。在她的学员差点全军覆没之际，零祖疯狂提升，强大得令人发指，镇压住那些异族，那时应该就有天牢了吧？

　　之后，零祖又教了几期学员，由于家族插手，使学园变了味道。她一怒之下，毁去了学园的扩建部分，分出三尊替身机甲沉入零学园，毅然离开深爱的地方，踏入星空，再也没有出现。

　　她的那些厉害学生，找老师找疯了，差点与家族打起来。零学园从此成了无冕之王，在大夏的学院排序中，永远的停在了第三位。不过，令人没有想到的是，隔了百年零学园开始招生。

　　就好像零祖发了一通脾气，之后不再气了。

　　学园从此对外招生，并以自己的方式发展壮大。随着出自学园的强者越来越多，其他大夏学院在学院排名上再不敢说什么，而零学园的空间结构变得极为怪异，甚至惊动了神圣天王。

　　五名神圣天王联袂探索零学园，结果铩羽而归。不过，也不是全无收获，他们看到一座难以形容的空间大牢，镇压住好多诡异的异族生命。

　　有出自零学园的学生透露，零祖建立起一个很有趣的排名机制，同时还有一座大牢。在那座覆盖星域的天牢中，善良和弱小异族受到庇护，残暴和血腥异族受到镇压。

　　向天牢投放异族，可以得到排名。向零学园贡献物品，同样可以得到排名。差不多前后百年时间，大夏迎来黄金发展期，正是因为异族基本上被清理干净，这时候人们才体会到零学园蕴藏的实力有多么可怕。

　　后来家族每年都向零学园投放贡品，之后很多年花玉尊出现了，她直接道明来意，皇室投放的贡品已经全部算在她头上获得排名，作为交换她成为大夏皇室的守护者。

　　花玉尊入主凌云宫后，徐家就不再向零学园投放贡品了，因为可以把资源集中起来，随意在学园榜单上选择某位强者，谈条件雇佣他们出手帮忙，你们的校徽便是通讯器。

　　所以，你懂的，零祖非常有头脑，她离开前建立起大夏最强大的雇佣机构，即便她不在，也能持续运作下去。而且随着时间推移，零学园正变得越来越神秘。甚至有传闻说，天牢镇压的异族，在关键时刻可以帮助大夏度过浩劫。至于怎么个帮助法，到现在都没有得到答案。”

　　“零学园是雇佣机构？”李源拍了拍脑门，他想过一万种情况，却想不到零学园是雇佣机构。

　　“哈哈哈，想不到吧！”徐夜白笑道：“花玉尊手中掌握着天册，上面有零学园排名前二百位学员的大名。嗯，你是最近才上去的，而且一下子冲到九十三位，了不起啊！零学园会给你提供奖励的。听说很多稀奇古怪东西，放在个人手中没用，交给零学园就能利用起来，如果有需要，我们皇室随时可以通过花玉尊与你取得联系。”

　　“世间只有一卷你所说的天册吗？”李源抓住了问题的关键，谁掌握了天册，就可以与其他学员取得联系，并且谈条件雇佣，这可太有用了。

　　“怎么会只有一卷？听说总共有三十六卷天册，排名进入前三十六位才有资格获得。你年纪轻轻就取得九十三名的好成绩，日后肯定有人找你。对了，我记得虚界平原和无垢战场就有你们零学园排名比较靠前的人。”徐夜白今天吐口的信息量比较大，大概是因为听说李源要回转零学园，想让他多了解一些事情。以时空属性天龙王的特性，没准就可以窥探到隐秘。

　　“原来零学园是这么回事，难怪空间迷宫里面放着好多皇室贡品宝箱，连神圣天王联袂探索都要铩羽而归，那位创立学园的零祖又会是何种程度？”李源久久无法回神，心念跟着思绪好像回到零学园。当年他初至大夏，所知所想太过肤浅，恐怕连零学园一角都未窥探到。

　　天狼军进入珈蓝属国二十天后，李源与麾下众人告别，带着调理师朗特，还有萧萧踏上归程。

　　智者之书放出空间秘钥，在旗舰上开启一扇大门，等到三道身影没入其中，大门陡然化作空间微粒飘散，让徐夜白感叹学无止境。

　　在大门外观看是一番感受，穿过大门又是另一番感受。

　　眼前云雾飘浮，忽然那雾滚动起来，形成一条通道。李源足不沾地，左手抓住朗特，怀中抱着萧萧，瞬间不知道拉近多少光年，又穿过多少星云，仿佛化作宇宙神祇，将浩瀚星空甩到脑后。

　　整个过程持续了三十分钟，当脚下站到实地，云雾变淡，李源已经回到零学园。

　　“这就回来了？”

　　原地呆立半分钟，李源才略微回神。运用空间道标带着天狼军进入庞贝，同样跨越了不知道多少星域。可是完全不同，那次传送是以毁坏空间道标作为代价，而空间秘匙可以反复使用。

　　“如果能瞬息抵达宇宙任意一方，那该多么逍遥自在？”

　　享受跨越浩瀚星域的便利，心中难免生出羡慕之情，零祖既然留下空间秘钥，说明已经具备顶级传送技术，三大古国看起来幅员辽阔，也许在这种人物眼中，不过几步而已。

　　“强中自有强中手，一山更比一山高，从零学园走出去多少强者？我只是侥幸得到一只无法处理的魔瓶，才得到排名，未来还有很长的路要走啊！”

　　李源心中正在感慨，耳边响起声音：“学员李源，排名第九十五位，送回庞贝战略器皿，请翻看智者之书选择后续奖励。”

　　“九十五名？我不是九十三名吗？”

　　“这段时间后面的学员赶上来了，您跌落两名。”

　　“啊？前后才过去多久？百人榜竞争有这么激烈。”李源意识到排名不简单，翻看智者之书。

　　“我靠，零学园就有这么多天龙王复活仪式祭品，我们傻不啦叽在庞贝混个屁？把侯家的祖陵端掉，全齐活了。”伊丽莎白看到智者之书页面上浮现出来的物品名称，那叫一个后悔。

　　“天冥延寿石，就这件。”李源神情激动，他总共就剩下三年寿命，还要把晋升后的两个月扣掉，恨不得一分钟掰成十分钟来用，心理承受着巨大压力。没有想到的是，刚回零学园就解决了大问题，使用天冥延寿石可以让天龙王额外获得十年寿命，清单上给出的数据很真实。

　　也就片刻，天冥延寿石到了手中，而且不止一块，总共三块，足够五个人使用。李源这时候运足目力向周围扫视，他要看一看零学园究竟隐藏着多少奥秘。


第712章 昔日大敌

　　抬头上望，零学园笼罩在一片氤氲气雾中。

　　李源震惊，气雾间暗藏一座规模宏大空间迷宫，以他之能也望不到边际。

　　“好大的手笔，难道说整片星域的行星都被串联起来了？真若这样，掌握迷宫走法，岂不是说瞬间就可遨游星域？”想到几种可能，心下骇然。

　　要知道他可是时空属性天龙王，面对这座规模浩大的空间迷宫，仍然感觉到不可思议。目光扫向很多地方，变得清晰起来。然而，更多方位变得扑朔迷离，看不通透。想他在庞贝探索的秘境也不算少了，包括那些皇陵，却没有一处所在能与零学园相提并论。

　　“厉害呀！以前眼界太低，哪里知道学园有这么多隐秘。”李源托起智者之书，头顶突然出现巨大金属圆环，以圆环为中心形成九层光晕。

　　这圆环立起，边缘有刃，圆环表面布满密密麻麻细纹，交织成繁复图案，透发出空间波动。

　　随着轻微嗡鸣，有一条机甲手臂从圆环内伸了出来，轰然向迷宫深处抓去。伴随着一阵难以形容破空声，手臂爆发的波动好似飞出去很远。

　　智者之书放出来的圆环正是祭月武装，来自秦揽雀。

　　祭月武装的价值就在于不用动用机甲，可以随时随地令机甲的一部分显现，节省能源消耗倒在其次，关键是对机甲形成保护。如果操作得好，还可以使攻击神出鬼没，让敌人防不慎防。

　　“咔嚓！”

　　手臂猛颤，从空间迷宫收了回来，李源面色变了几变，赞叹道：“好家伙！以天龙王的能力都无法穿越迷宫，难怪神圣天王联手也要铩羽而归，学园看起来不起眼，隐秘却层出不穷。”

　　“不瞒军团长，对于零学园，我也略有耳闻，这里可是宇宙万族的坟墓。”朗特作为一名混血存在，不说异族，只说万族。

　　自古以来，人类镇压的智慧种族何止万族？尤其机甲大行其道的年月，更加纵横披靡，万族皆成枉然，多少血与泪都化作云烟，已经在历史长河淡去。

　　“是啊！坟墓，虽然称不上血腥镇压，却将那么多族群关押在一起，就像养蛊一样，零学园的天牢中有很多强大的混血存在降生，他们厉兵秣马，随时都有可能冲出来。”

　　李源禁不住看向学园大门处，石像托起的魔瓶，心想：“难怪学园给了我很高奖励，先前将储存的次元空间力量传输给我也就罢了，回来后还能得到五人份的延寿奇石，究其原因全在这只魔瓶上，空间迷宫因它而做出调整，想从天牢冲出来，困难起码增加了五六倍。”

　　念头一闪即逝，李源兴趣更浓，他再次翻开智者之书，释放出一条锁链。

　　这条锁链银光闪闪，甫一出现就分解开来，锁链一节节打开，蜕下很多类似铁锹头的飞铲。

　　总共两千八百只“飞铲”悬浮于李源四周，密密麻麻看起来倒也壮观。不多一会，飞铲形成共鸣，好像千百只小兽嚎叫，突然散开，到处乱飞。

　　李源闭上双眼，部分飞铲“嗖”地一声消失不见，不知道飞到哪里去了。

　　朗特饶有兴趣地看着这一幕，他眼界极宽，而且调理师是精算师的底子，眼神在智者之书页面扫过，又看向四处乱窜的飞铲，暗自点头。

　　行家伸伸手，便知有没有，李源与星际间大部分封号天王相比，也不差分毫，尤其对时空的掌控，越来越高超，可谓妙到巅毫。

　　朗特作为一名混血，能走到今天非常不容易。如果他不懂得明哲保身，早就被其他精算师赚走身家，甚至算计致死。行医博取名声，无非也是为了保命。很多势力都想招揽他，却未必出于真心，都想让他培育一批速成调理师，或者看上他的研究成果，目的很不单纯。

　　要说也是巧，法兰克被契约兽吸走生命力，而朗特刚好有一项研究课题涉及到契约兽，甚至他本人都在冒险使用契约兽，所以向来行踪神秘的混血调理师才会出现。

　　之后，法兰克为李源邀请朗特。

　　这位混血调理师本不想来。可是，调理师这个行当也有仇家，你治好伤者，不要忽略伤者的敌人。有人的地方就有江湖，何况朗特从未宣称自己加入某方势力，管闲事是要付出代价的。

　　正是感到几个厉害人物想要动他，朗特才离开行医星域。同时，身为一名精算师，他很关注星际局势，庞贝看似没有受到魇兽冲击，实则堵不如疏，未必就比大夏安全，从庞贝转移到龙国大夏也不错。莎莎来找他，想要让他加入天狼军，也不出所料。不过，他还要看，看看这支军团的底蕴，看看李源的潜力，大风大浪将至，总要托靠到一艘稳健大船，才令人安心。

　　朗特正在思考，就听“嗡”的一声，所有飞铲回到李源身边，实际上这些飞铲叫量子飞锁。

　　“朗特大师，您一直心神不定，我能从您的眼中看到迷茫。”李源看向对方，这位朗特大师人很矮，除了眼角延伸出去几道鳞线，还有脖子后面生有青鳞，形貌与人类几乎一般不二。

　　大概是因为人类与尼鳞人的基因较接近，所以才有混血族人诞生。然而，在夹缝求取生存的混血族群向来不易，能出现一个调理师，称得上惊才绝艳，给他空间发展，未来不可限量。

　　“呵呵，我在军团长眼中看到了志在必得，恐怕从今日以后，你不会让我轻易离去。”朗特微微一笑，他知道只要自己坚持，这个年纪轻轻就成为天龙王的强大男人，不会做出太出格事情的，还是会以礼相待。不过，零学园的潜势力不小，再跟着看一看，说不定他就动心了。

　　二人相视一笑，李源并不着急。

　　看得出来，朗特是一个求安稳之人。然而，跟着天狼军会有安稳日子过吗？让人家拿着身家性命相托，即便求贤若渴，也要一步一步来。

　　“走吧！零学园太过深邃，听徐夜白说有三尊替身机甲坐镇，找了一圈都没有见到。”李源回头望向学生宿舍，摇了摇头，最终选择放弃，没有继续探索下去。

　　他如今在零学园内部排行榜上，仅仅达到九十五位。也许那些拿到天册，排名在前三十六位的学员才能窥探到此间隐秘。怕是这么多人都在努力，想要解开零学园的神秘面纱，而外界同样有不少人想要扒开零学园的重重隐秘，比如说侯家。

　　几步跨越出去，李源就带着朗特来到一座星门前。

　　快，实在太快了，朗特非常羡慕，即便他掌握了契约兽，也不可能做到这种程度。

　　“阿源。”星门旁飘浮着一艘精巧飞船，崔银妆从减压舱大门冲了出来，在几道漂亮光晕保护下，扑入李源怀中。

　　分别数年之久，今日得以重聚，并未觉得陌生，相反情真意切，二人都有好多话要说。只是崔银妆看到旁边有人，脸色禁不住泛红，尴尬笑道：“这就是朗特大师吧？还有萧萧姐姐。”

　　注视冰封起来的消瘦美人，崔银妆只觉得心生怜爱。与萧萧比起来，她和李源分开一段时间算得了什么，人家才是青梅竹马，从少年时期便情投意合。

　　“咳，你们两个，亲热一下就行了，不要在本殿下面前腻歪来腻歪去的。接到消息，我们就急匆匆赶来，赶快叫我看看你在庞贝收集的宝贝，我可是眼馋好久了。”不知道什么时候花则安来到李源身边，自然还有龚莉莎。

　　“鱼前辈在吗？”李源问的是鱼筝明。

　　“不在，他去龙门星等人，怕有人捣乱，舰队全都带过去了，我们轻装简行，到零学园附近等你。说起零学园，咱们可是同学，你还是班长呢！”花则安看到李源很开心，可是他的面色变得凝重起来，因为李源将萧萧交给崔银妆，再将朗特推向龚莉莎，忽然向身边出手。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　细碎火花在花则安眼前飞溅，有敌人潜伏到附近，他居然没有察觉到。

　　“什么人？”花则安身形变得模糊起来，须臾进入妖龙机甲，他是妖龙王，诡异气息在虚空铺展，试图将“刺客”逼迫现形。

　　“李源，纳命来。”有巨大身影闪烁，这声音令李源神情微变。

　　是曾经的蜃龙王蜃楼，不知此人真实姓名，不知此人来历，李源与他乃是死敌，至死方休。

　　电光火石间，李源展开智者之书，十三只金属圆环浮起，还有三条银光闪闪锁链环绕。既然是死敌，哪里会多说什么？惊天动地波动爆发，以花则安和龚莉莎之能，也只能保护崔银妆和朗特向飞船退去。

　　“天龙王？怎么可能？你居然成了天龙王。”蜃楼很受打击，他已经没有昔日傲气，潜伏在附近，看到李源出现，并未堂堂正正作战，而是选择偷袭。可是，对方好像早有防范，播撒蓝光轻松将他拦截下来，并且快速反攻。

　　“蜃楼啊！你还蛮有心机的，懂得盯着天狼军。既然来了，今天就了结恩怨。”李源能够感受到对方实力不弱，而且也是一尊天龙王，只是寿命同样所剩无几，并非时空属性，而是走毁灭之路，以混乱作为力量源泉。

　　“哈哈哈，时空天龙王？好，非常好，今天就让你把欠我的全都还回来。”蜃楼大笑，气势滔天，使时空变得混乱起来，令李源心中产生一股不祥。


第713章 斩杀蜃楼

　　这一刻，时空变得混乱不堪，连崔银妆乘坐的飞船都无法再退。

　　蜃楼的机甲不停闪烁，明明看得到，却记不住具体形貌，好像记忆一次，就忘记一次，古怪到极点。

　　李源目视远方，淡淡说道：“你带来的人可不少。”

　　“蠢货，不是我的人，是侯家的人，还有李家宗主派来的人马。我的人在更远的地方，就算你能逃出去，你的朋友和女人都在这，以你这么执拗的性格，肯定会正面迎战，绝对不会让他们陷入必死境地。”蜃楼非常得意，他为了今天准备多年。

　　李源确实很厉害，庞贝硬是没有人能压制他，战绩堪称辉煌，大夏军方给予他的功勋在一路飙高，已经升为二星上将。

　　蜃楼的消息十分灵通，每当天狼军取得新的战绩，李源在他心中的难缠程度就会上升一层。

　　这样一个逆天存在，即便蜃楼侥幸成为天龙王，也不敢保证正面交战时，能够将对方消灭掉。

　　所以，得知李源即将回归大夏之际，他做了多手准备，紧急通知侯家和李家之人，让他们有多少高手就派多少高手，不要大圣天王以下战力，也不要舰队，最好是从虚界平原和无垢战场回来的人，下手要狠，能力要高。

　　“侯家和李家宗主？”李源扫视一圈，轻轻抬起右手，向环绕在身体附近的巨大金属圆环凌空一点。这圆环就像空间门，忽然伸出机甲手臂，冲向崔银妆所在小飞船。

　　蜃楼微微一愣，他已经暗中将飞船缠绕进去，并设下陷阱。以花则安和龚莉莎的实力，根本没有可能突破而出。不料李源轻描淡写破掉封锁，将机甲手臂插入飞船，去接船上的人。

　　“好机会。”蜃楼兴奋，他处心积虑设下的陷阱起到了一定作用，就见机甲手臂被大片青光吞没，想要救出船上的人，哪有那么轻松？

　　“锵！”

　　两把大剑在虚空交击，摩擦出一串火花。

　　又一条机甲手臂从圆环内伸了出来，手中紧握一把金色龙纹大剑。两把大剑碰撞过后，恐怖震力通过剑身向蜃楼的机甲传递，令他的动作慢了半拍。

　　“静止，加速，叠加，极致亟灭，宇宙战法，孤虚一瞬。”李源出手速度超快，黑魔方转动起来，绿色气雾蒸腾。与此同时，另外两件神宝发力，恶魔卷轴上的恶魔图好像活了，蓝色星河释放出蓝光，全部加持给龙渊大剑。

　　算上黑魔方散发的绿鼎石力量，便是三件神宝同时加持。

　　龙渊大剑的剑刃变成蓝色，而李源追求一击必杀，消耗了大量苍龙劲凝聚成时空天龙王特有的亟灭之力，再借助孤虚奥义为宇宙送葬的冥冥意境，斩出可怕一剑。

　　蜃楼心头狂跳，毫不犹豫爆掉两件半神宝。尽管他不相信自己身为天龙王，连对方一击之力都承受不起，但是动作先于理智，动用所有力量保命。

　　淡淡蓝光划过，完全看不出气势。可是落在众天王眼中，他们心中生出绝望，好像宇宙即将沉沦，生命失去意义。

　　“不！”蜃楼已经躲了多次，甚至利用混乱法则，不停搅扰时空。短短一瞬，他已经将本领发挥得淋漓尽致，每次被剑光杀死，他都能颠倒时空，令自己复活。可是复活之后，无非再死一次，杀得干净利落，没有半点拖泥带水之处。

　　李源杀了蜃楼亿万次，双方都是天龙王，在比拼自己对宇宙空间的理解，在比拼他们的道。

　　“怎么可能？”蜃楼又死了一次，他以为自己还可以复活，最后一丝意识惊恐地发现机甲被刺出孔洞，剑影破入身体，他再也不能搅扰时空。

　　“死了？”侯家人发现蜃楼气息消散，惊得合不拢嘴。

　　李源屹立虚空，无论蜃楼准备了多少杀手锏，他不会再有机会施展。实际上，蜃楼觉得自己爆掉了半神宝求生，那只不过是他的想法与意念，在那之前他就已经死去。

　　虚空寂然，蜃楼作为此次行动发起人，身为大夏难得出现的混乱天龙王，居然就这样挂掉了。

　　蜃楼的机甲很狰狞，机身布满金属刺，半边脑袋是龙首，半边脑袋是骷髅头，眼窝中的亮光正在变暗。量子飞锁缠绕上去，将其拖入智者之书页面，暂时存放起来。

　　“干得漂亮，伟大的班长大人。看样子敌方有不少高手，我们已经做好突围准备。”花则安和龚莉莎驾驶机甲来到近前，机甲肩膀上坐着四十多人，都是随崔银妆过来迎接李源之人。

　　李源微微动念，机甲手臂从飞船上抽撤而回，拆卸下来一座小型舱室，崔银妆，朗特，还有萧萧都在舱室内。

　　“不行，你们两个收起机甲，把人送入舱室挤一挤，接下来并不好走。”

　　就在这时，侯家和李家天王未动，蜃楼布置在最外围的人马正疯狂赶来。主子被姓李的一剑刺死，连机甲都被人家收走，他们回去必然受到严厉处罚，哪怕会死，他们也要战斗，或者把自己搞得惨一些，性命反而有保障。

　　花则安和龚莉莎明白过来，他们的层次不够，会拖累李源。此刻也顾不得感慨了，急忙按照吩咐去做，将人送入舱室。

　　敌人来得飞快，蜃楼知道李源擅长用机械大弓，所以麾下配备了不少拥有远程作战能力之人。

　　这个倒霉催的蜃楼，在机甲严重受损之后，还能成为天龙王，绝对属于天才中的天才，毕竟他曾经是上位龙属，驾驭着时间蜃龙。

　　如果时间蜃龙与空间影龙结合，成为双重上位龙属，晋升反而比单一上位龙属容易。而中位和下位龙属，虽说也有人成为天龙王，战力弱是一方面，未来晋升存在许多弊端。自古以来为什么有那么多人追求上位龙属？既为上位，则代表尊威。

　　蜃楼的情况比较复杂，他曾经捕获过空间影龙，只是要求高，看上了李源，结果晋升时出现误差，让可恶的小鬼狠狠钻了空子。不过，他的机甲受到重创，并未输个精光，仍然有补救措施，那就是成为变异龙属向上攀升。

　　据说变异龙属后续晋升更加困难，可是对于一个赌输的人，哪里在乎这些？

　　今天蜃楼总算抓住机会，设计围攻李源，可是他从未想过自己已经远远不及对方。所以即便发现“该死的小鬼”也成了天龙王，仍然觉得自己会胜，哪料到差距如此巨大？大到逆天。

　　此刻，以李源为中心，蓝光向外绽放，远程攻击到了近前，皆成泡影，消散无踪。

　　等到蜃楼的人靠近，机甲手臂已经抓起飞船舱室，祭月武装仅留下两只金属圆环，其他圆环回归智者之书。

　　这两只金属圆环直径接近十米，树立在李源身体两侧，就像正常操作机甲一样，只不过没有机身和双腿。

　　无视攻击，李源脚下出现量子飞锁，他踏着飞铲向前走去，每步迈出都能挪移十公里，肯定有人能拦住他，只要不怕付出代价。

　　“哼，我还在奇怪谁敢得罪侯家，原来确实有几分本领。不过，也就这种程度，本尊从无垢战场回归，看过多少绝世天才，也聆听过许多前辈教诲，他们都比你强。”侯家的封号天王出现，拦住李源去路。

　　“锵！”

　　剑光扫过，李源没有动用孤虚一瞬，仅将蓝色星河的力量发挥到极致，无视防御，无视距离远近，将身前机甲除去。

　　那机甲“轰然”崩碎，化作漫天碎屑飘散。

　　“胆小鬼，连替身机甲都舍不得使用，只派来一道空间投影，侯家尽收些鸡鸣狗盗之辈。”

　　“混蛋，你才鸡鸣……”远方传来怒吼，结果声音突然变小，蓝色剑光循着机甲与投影之间的联系，居然杀了过去。封号天王出于小心撑起的七十二面无垢战场特有盾牌破碎，而且在机甲胸前留下一道无法修复的划痕。

　　哪里还敢愤怒？侯家的封号天王大惊失色，当他再次看向李源时，紧紧闭上嘴巴。纵然无法相信在无垢战场之外，有这种逆天人物出现，但是事实摆在眼前，由不得他不信。

　　“尊宗主之令，灭杀李源。”李家天王出手。

　　虽说天唐星处于封锁状态，但是李家经营多年，在外面有许多地盘，李姓天王和客卿天王亦数量众多，究竟隐藏多少实力，恐怕连李家自己人都不清楚。

　　没有办法，李家派系林立，光是与神魔两国的关系就说不清楚。李源暴怒，庞大到令人惶恐的龙威如同冲击波般向外横扫，传达着威严声音：“你们胆子不小，敢来击杀少主，我曾祖什么时候立下过遗嘱，要家族推选新宗主？仅仅几百年光阴，就让你们胆敢弑主。我看曾祖他老人家当年杀得不够狠，太过心慈手软。既然我回来了，就杀上几遍。”

　　老实说，李源击杀蜃楼，消耗非常剧烈。他有灭杀封号天王的战力，却不能群杀，了不起拼掉五名基础战力扎实的封号天王，今天便会力竭。

　　必须承认蜃楼的布置极为毒辣，远方时空混乱，已经被他颠倒，阻隔力量不弱。稍有不慎便会停滞几秒钟，而对于高手来说，几秒钟足以决定胜负。

　　谁都没有想到，包括李源在内，耳边响起狂笑。

　　“哈哈哈，太有趣了，臭小子，你总能让我吃惊。”笑意很浓，只听此人说：“从来没有人说老子心慈手软，这还是头一回。啧啧，我居然被曾孙子鄙视。不过，说得对，我杀得不够狠。”


第714章 女煞星

　　“管我叫曾孙子？不会是那个杀人不眨眼的家伙吧？”李源面色陡变，提起飞船舱室就走。

　　虚空弯曲，在场所有机甲受到钳制，之后大部分机甲轰然爆开，没有爆开的机甲用最大力量抵御恐怖威压，刚才拦住李源去路的侯家封号天王惊呼：“神圣天王，该死的，我与今天的行动无关，前辈饶命。”

　　“嘿嘿，侯家敢向我宝贝曾孙出手，好啊！这是给我借口开战。”这人语气充满戏谑，出手半点不含糊。

　　又是一轮可怕碾压，有封号天王被活活镇死。李源已经收起祭月武装，放出机甲，带上船舱迅速逃离。

　　好就好在那人进行范围类轰杀，蜃楼留下的阻碍受到破坏，时空天龙王晃动身躯，踏着星河般蓝光，双脚好像生出翅膀，又有绿色长河环绕，狂飙而去。

　　李源跑得那叫一个快，谁知道突如其来的神圣天王是什么人？如果真是李家老祖，就算他是这位老祖的曾孙，而且还是唯一曾孙，屁的感情没有，冲老家伙曾经做过的那些事，曾经杀的那些人，能够坐下来好好说话的概率不超过半成，很有可能见面就把他干掉，不跑等死吗？

　　“咦，逃跑功夫倒是不赖。”虚空传来话音。

　　确实不赖，李源在龙王五级之时，就能在秦揽雀面前逃跑，现在成了天龙王，又整合出三件神宝，逃离功力更胜一筹。

　　身边浮光掠影，大片星空甩向身后。

　　冷不防一道刺眼光芒杀到，李源把心提到了嗓子眼，这个管他叫曾孙子的神圣天王确实不怀好意，开始向他下毒手。

　　时空天龙王鼓起威势，机甲背后浮现出一幅血淋淋恶魔图，猛然张开大嘴。

　　“就是现在。”

　　恶魔图离体而去，将杀到近前的光芒吞入口中，虽然仅限制住光芒两秒钟，却足够李源带着船舱逃远，只要慢上零点一秒钟，也许就会被拦截下来。

　　“哼，真没有想到，讨厌鬼的曾孙子居然拥有三件神宝，难怪闯下了一些名头。”从虚空深处走来一名红衣女子，看年纪只有十八九岁，可是那双秀目透着无尽沧桑。她有着令人难忘的鹰钩鼻，双腿修长，背后腾起一尊机甲，将她收纳进去，转瞬即逝。

　　李源汗流浃背，他已经跨越三十多座星门，仍然感觉有一道凌厉目光射来，牢牢锁定住机甲。

　　“该死的，先去英仙帝国，给我航线。”李源急忙转变方向，天晓得他回到大夏，为什么会引出这种强者，应该不是李家老祖闲得蛋疼，跑来和他这个唯一曾孙过不去。

　　“主人，前方发现魇兽。”伊丽莎白建立远程视界，成千上万目标豁然呈现到眼前，不但有魇兽出现，还有更高一级的祖兽。

　　“好，将诅咒印记剥离出来，最大程度吸引兽潮注意力，之后我们贴着兽潮边缘，冒些风险穿梭而过。”李源挥手之间，已经在视界上确立穿梭轨迹。

　　时空天龙王背后不停抛射空间曲线，机甲眼底亮起绿光，骤然将速度提升到极致。

　　紧随而至的红衣女子再次发出一声轻咦，李源的表现实在超出她的预料颇多，从而更加坚定自己的想法，将那个讨厌家伙的唯一子孙抓住，之后抽皮扒骨，尝一尝天龙王的新鲜血液。

　　李源知道对方追了下来，而且来者不善，凭着血脉感应，他能够确认对方绝对不是李家老祖。

　　“见鬼，即便不是我那位人见人恨的曾祖父，也是同一时代强者。这家伙出来，看样子就是为了搅局，侯家，李家，还有蜃楼一系人马，被他干掉不少，这笔账多半都要算到我和那位曾祖父身上，指不有多少老牌强者出现，向我下毒手呢！”

　　“主人小心，靠近兽潮了。”

　　“诅咒印记准备好，引怪是个技术活。”李源正说着，龚莉莎的声音传递过来：“李源，我感受到一种深寒，你是不是得罪了神断之乡的人了。”

　　“神断之乡？不错，我把神断之乡创始者的侄子干掉了。”

　　“天啊！你给自己惹了天大的麻烦。神断之乡不知道存在多少个纪元，那是我们吸血王国的发源地，如果创始者仍然活在世上，很难想象她已经取得何种成就。”

　　“不会是已经达到永恒的家伙吧？”

　　李源摸了摸下巴，眉毛舒展开来，冷静地说：“了不起，敌人并未亲身而至，只是派来一尊替身机甲。不过，连替身机甲都达到神圣级别，这也忒变态了。另外，我怎么觉得这尊替身机甲很熟悉呢？好像……”

　　就在这时，有声音切入李源与龚莉莎的对话，愉悦笑道：“小子，你的感觉很敏感。说起本宫使用的这尊替身机甲，与你颇有渊源。”

　　“是李世杰的替身机甲，怎么会供你驱使？”李源知道为什么会觉得熟悉了，李家也有这样的替身机甲，是老祖当年留下的镇守力量，级别上却差了好多。

　　“呵呵，他欠我的，不要说区区一尊替身机甲，就算他本人也愿意供我驱使。李世杰在李家是老祖，在我面前却是呼之则来，挥之则去的小辈。”女子颇为得意，并未继续掩饰，算是直接道明身份，只是她说这话的时候有些言不由衷，所驾驭的机甲微微颤动，似要脱出掌控。

　　“跑。”李源心有余悸，对方来头比什么侯家，李家宗主都大，只能寄希望于兽潮了，哪怕拦下对方半分钟，脱离锁定范围，以时空天龙王之能，便可以超脱出去，不再受到对方追杀。

　　仅仅一瞬，天龙王便贴着兽潮飞了过去。

　　有祖兽感受到诅咒印记的气息，这玩意就相当于禁区存在下达的通缉令，可以直接引诱魇兽攻击目标，就连祖兽也无法完全豁免指令，所以兽潮动了。

　　李源要去虚界平原，那里有许多跨界而来次元宇宙族群，魇兽和祖兽产生了变异，留着诅咒印记是祸害。

　　当然，即便将诅咒印记剥离出去，也不会失去吸收次元空间力量的能力。苍龙劲现在还停留在五级龙王程度，达到十级满贯才可以浓缩一次。

　　等到苍龙劲进入巅峰龙王层次，仍然分为十级，再次达到满贯，才能生出亟灭之力，从而与天龙王层次齐头并进。现在李源作战，每每使用亟灭之力，消耗都空前巨大，可谓得不偿失。

　　红衣女子想要追上李源，却也不是那么容易的事情。

　　李源几乎将三件神宝的力量榨取干净，全用在加速逃跑上面。神宝就是神宝，恶魔卷轴可以阻隔神宝攻击，不说立于不败之地，却能最大限度保证安全。黑魔方本身没有力量，却能以绿鼎石为基础培植时间要素，蓝色星河更具有透空之力，时不时穿越虚空，便行出去很远。

　　逃了将近六个小时，零学园本就距离大夏边境线不远，天龙王贴着边境线走，已经无比接近英仙帝国，而身后祖兽结成兽潮，吞天噬地，遮蔽星光，极为壮观。

　　伊丽莎白说道：“李家在英仙帝国的基地以星门为依托，集中在十八颗岩石行星附近，形成行星链，我们把兽潮引过去，够他们喝一壶的了。留下诅咒印记，冲击便不会停止，差不多能持续两到三个月，可以先把大夏天狼军派过来。之后等到莎莎他们从珈蓝那边回归，正好接手行星链所有基地。”

　　李源点了点头，同意实施计划。让他颇为无奈的是，引来这么多兽潮作为阻隔力量，仍然没能摆脱大敌，也不知道这个女人与李家老祖是什么关系，听口气除了敌对，似乎还有些暧昧。

　　又过去两个小时，天龙王甩手，将船舱送入虚空。

　　“银妆，则安，莉莎，我把萧萧和朗特大师带走，其余人就由你们护持了，我会在李家基地附近留下诅咒印记，让兽潮不断冲击。处理完龙门星的事情，就让天狼军进入英仙，日后就在此地发展。我这就引走敌人，你们不用担心。”李源行动速度很快，留下话音就走，并在接近行星链的时候，将诅咒印记打了出去。

　　“老妖婆子，我不是你的老相好，何必追得这样急。”令红衣女子一愣，李源居然调头向她冲了过来。视线穿过层层虚妄，她看到一具废墟般机甲残骸。

　　“小子，你倒是别出心裁，追溯时光，不停展现成为天龙王那一刻的状态。可惜，你走的路终究是一条断路，无法改变机甲成为废物的事实。”

　　“是不是废物，试过才知道。”

　　话音刚落，龙须抖动，时空天龙王发出一种鸣音，在机甲头顶上呈现出一方大印，有神龙在金印上苏醒，扩散神威。

　　“大夏金印，爆。”李源大喝一声，半神宝金印爆了开来。

　　这一刻，充沛到不可测度能量从机甲头顶上倾泻，将机体完全吞没进去，时空天龙王释放出耀眼光轮，鲜红，碧绿，湛蓝，三种色系搭配到一起，宛如一尊宇宙神祇降临。

　　狭路相逢勇者胜，既然跑不掉，李源选择放手一搏。

　　“疯了，你这股疯劲倒是与那个讨厌鬼不遑多让，同样令人讨厌。”红衣女子使机甲爆发出辉光，仿佛将宇宙点燃。

　　“孤虚万载，为宇宙送葬。”李源与机甲同在，他披头散发，身上爆发铮铮鸣音，以身体和机体为中心，数不清光纹，数不清光晕，向外扩散开来。

　　虚空仿佛响起一首葬歌，机甲一分为二，二分为四，四分十六，居然衍生出十六尊一模一样时空天龙王。宇宙好像化作棺椁，十六尊机甲扶棺而起，向前大踏步走来。


第715章 入侵的真相

　　“怎么回事？”

　　红衣女子不敢置信，十六尊天龙王向前走来，使宇宙化作棺椁，光影只是一晃，就将她连同替身机甲装殓进去，原来那葬歌是为她而作。

　　“大胆。”这位神断之乡的创始者立起双眼，从来没有人敢对她不敬。区区天龙王，竟然要将她埋葬，真是不知道死字怎么写。

　　“砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰……”

　　红衣女子想要挣脱而出，却发现亿万剑光凝聚，每次冲击都被拦截下来。

　　这具棺椁分为十六层，时间和空间近乎凝滞。当怒意沸腾到极点，她施展绝杀手段，连续破除阻碍冲出棺椁，这才发现已经被送入黑洞中央。

　　“该死！”红衣女子斩出一剑，使替身机甲身前出现一道空间裂痕。

　　诡异的是，从裂痕中流出血水，血滴向外扩展，形成流线型屏障。即便以此女之能，也不愿在黑洞腹心多加停留，所以她驾起机甲快速融入“血痕”。等到再出现时，替身机甲已经脱离黑洞引力范围，目光向周围区域扫去，哪里还有李源的身影？

　　“臭小鬼，你倒是送给本宫颇多惊奇，这件事不算完。”红衣女子声音冰冷，仿佛知道李源并未走远，就隐藏在附近，特意传出话音。

　　隔了片刻，女煞星又仔细扫视一圈，没有发现异常，这才离去。而直到两天后，在黑洞边缘处的一块太空浮石才有动静。

　　巨石被推开，李源抱着萧萧走了出来，身后跟着朗特。

　　“嘿，真是个超级恶毒的老妖妇，居然监视了两天才收回视线，还好我见机较早，提前挖洞隐藏起来，要不然就危险喽！”李源活动了一下双臂，转回身冲着朗特尴尬一笑，得罪如此强横人物，再想招募这位调理师恐怕不大容易。

　　令李源意外的是，朗特大师点了点头，说道：“军团长能力很高，惹事的本事也不小，赶紧去龙门星吧！不要让大家久等。从今日起，我就算天狼军的一员了，还请多加关照。”

　　“大师同意加盟天狼军了？”李源感到意外。

　　“怎么？觉得我把事情做完，离开天狼军才是正途？姑且不说精算师的宗旨，谁雇佣就跟着谁混，你看我一个混血调理师，有地方去吗？在星际上行走多年，我的眼光不会差，加盟天狼军等于一次中长线投资，我决定在军团长身上赌一次。”

　　“那敢情好，能得到大师之助，我们天狼军的伤员就有着落了，即便受伤，也不会留下影像晋升的祸患。”李源十分高兴，为了甩掉女煞星，虽然爆掉一颗半神宝金印，并且将苍龙劲消耗个精光，却总归有些收获。

　　其实，这两天李源没有白过，在朗特的帮助下使用了天冥延寿石。

　　不得不说，有调理师帮助就是不一样，天冥延寿石可以让天龙王额外增加十年寿命。在朗特的推拿下，硬是使气血呈现出独特状态，将十年寿命推高到十五年。也就是说李源不用再为短寿担忧了，即便他要披荆斩棘，走出一条前人从未走过的晋升之路，十八年也宽松不少。

　　三年和十八年能一样吗？朗特又送给李源五年性命，说不定正是因为这五年寿命，使他攀登更高峰，可以由座天王层次的天龙王，突破成为圣天王层次的天龙王，从而光耀数百年岁月。

　　只是，伊丽莎白一直没有推算出晋升要求，令李源心中蒙上一层阴霾，难道这真是一条断路？

　　时间紧迫，李源必须尽快前往龙门星，谁知道那个女煞星会不会得到消息，去找彭天山率领的天狼军麻烦。还有复苏仪式，鱼安雅当年未必就没有死对头。

　　越想越着急，李源踏上星路。

　　用去九天时间，当来到龙门星，见到彭天山，这才算安心。鱼筝明为了帮助妹妹复苏，可谓煞费苦心。复苏仪式设置地点根本不在龙门星上，而是把地点放在距离龙门星半光年的一颗彗星内部。虚则实之，实则虚之，不是天狼军的核心人员，都不知道具体流程。

　　“先生。”李源见到鱼筝明，还有已经被鱼筝明定为传人的罗宋汤，十分高兴。

　　小罗仍然一副随风飘的骨头架子形象，以天狼军的底蕴，让他恢复身体机能并不算难，不用活得像个僵尸。可是不论苏胖子怎样骂，罗宋汤始终是罗宋汤，他告别过去，用冰冷的目光注视每一件事物，据说可以帮他冷静思考。

　　大夏天狼军的精算师团体十分强悍，自从进入皓龙古星域，暗中发展了不少潜势力。另外在鱼筝明的主持下，恢复了许多古星门和古航道，行踪颇为神秘。

　　只要让舰队与外界隔绝联系，就算有人买通天狼军的人，也无法定位。要不是崔银妆迫不及待想与李源见面，也许蜃楼不会找上来，也就不会死了。

　　天狼军的核心成员都在，苏布这货与花则安一个德行，见到李源就要“纪念品”。按照胖子的说法，军团长在庞贝混了那么久，据说挖了好几座帝陵，瑰宝自然车载斗量，可不能顾此失彼，专门给近前人吃小灶，而没有他们的份。

　　经过刺头苏布挑拨，李小冰这个长不大的丫头也开始当小鬼，冯鸣朔和赵龙一系的云泽学院机甲王凑了过来，李源身边越来越热闹。

　　“好好，别着急，有好东西，我就知道你们这些家伙难对付。”李源笑了起来，他相信等到庞贝天狼军和大夏天狼军汇合之后，取长补短，互惠互利，可以形成一股巨大力量，彭天山的指挥十分到位，他不会过多插手。

　　李源把身上携带的财货全部抖搂出来，回来之前他认真考虑过，携带的物资不能太少，两支天狼军汇合，至少还要半年时间，可不能放过这个重要阶段。

　　“喔喔靠，老大，你是我亲爹，别和我抢，都是老子的。”苏布感觉自己要疯掉了，他从未见过这么多宝贝。

　　“给你一枚魔晶币作为纪念品，其他东西要送到旗舰货舱，登载到军功系统上出售。”李源掏出一枚最廉价魔晶币，放到苏布手中，还加了一句：“别激动得睡不着觉，感激的话留在心里就成。”

　　“我去，成心气我是不。”苏胖子脸都憋红了，引得大家一阵哄笑。

　　不管怎么样，有这批珍稀资源注入，大夏天狼军众人顿时有了一种做暴发户和大土豪的感觉。

　　那些积累了丰厚军功的人，必将得到巨大回报。

　　李源赏罚分明，观看了崔银妆收集的资料，知道大夏天狼军发展得不错，便利用军团长权限给每个人发放一笔军功积分，再根据他们曾经得到的积分总数，进行一定比例追加。军功系统等于迎来一次半价优惠期，令很多人兴奋得彻夜难眠。

　　金钱和好处永远是激励人心的不二法门，就在军团上下享受福利盛宴的时候，鱼筝明已经带着人设置好复苏仪式，将一件件祭品送入早就搭建好的祭坛。

　　“李源，你能这么快集齐祭品，老实说我完全没有想到。”

　　鱼筝明还是一份绅士打扮，他的话音充满感慨：“妹妹她当年确实留下一些势力，暗中帮她收集祭品。可是，在我沉睡的时候，敌人找上门来，让我们损失惨重。没有办法，我才放出风声，在龙门星摆开阵势，吸引龙王过来，选定人选，助妹妹复苏。”

　　“现在先生不是成功了吗？而且我收集了好几份祭品，还得到天冥延寿石，让鱼安雅前辈全面复苏应该不成问题。”

　　“谢谢你，孩子！既然你已成为天龙王，就有资格接触一些秘辛，提前和你讲明，省得日后吃亏。”鱼筝明抬起手来，手指轻轻一画形成虚拟光影，说道：“看吧！这就是我们赖以生存的宇宙，它一直都在膨胀，外形很像不规则球体，是非常年轻的宇宙。再看这里，那些禁区存在的家乡，外形很像葡萄，虽说已经停止扩张，却也不算太古老。民间称其为次元宇宙或次元空间，这种说法有误，它就是另一个宇宙，只不过空间结构和物质结构不同，再带上点多维度色彩，所以就那么称呼了，实际上应该称之为外宇宙。当然，迄今为止，很多人类的先行者，发现不止一个外宇宙，还有其他外宇宙存在，而且里面的生物更具攻击性和渲染性。”

　　李源身为时空天龙王，对外宇宙非常感兴趣，急忙问：“现在发现了几个外宇宙？与我们的宇宙关系如何？”

　　“到了我这种层次，喜欢以宇宙的最强大文明来命名宇宙。我们是人类文明宇宙，次元宇宙称作伊林文明宇宙，还有两个新兴小型宇宙称作冥云文明和尼伯文明，重点是我们发现的黑死宇宙，它正如同瘟疫一般蔓延死亡意志。实际上，伊林文明宇宙是受害者，不过他们喜欢做星盗，抛出锚钩，建立通道，妄图将人类文明打翻在地，以便进行空间置换，好度过浩劫。”

　　“哦？伊林文明宇宙入侵我们，是为了逃难？”李源第一次接触真相，以前他只知道从很久以前，次元宇宙就开始向人类所在宇宙渗透，而且到了近代，愈演愈烈。

　　“如果他们老实，挤一挤能安置伊林文明的。可是在我们之前，他们已经毁去多个宇宙，祸害着实不小。总之人类文明被恶鬼缠上了。我要告诉你，原本我们的估计太过乐观，已经有死亡物种向我们的宇宙蔓延，而天龙王恰恰是这些鬼东西的克星。”鱼筝明热切地看向李源。


第716章 复苏

　　“大人，祭品安放完毕。”几名年轻人来到近前，好奇地打量某位做惯了甩手掌柜的军团长。

　　“舰队出发了吗？”李源担心崔银妆，命令天狼军先行前往英仙帝国边境，路上差不多要走两个月，战舰的航速可不能与天龙王相比。

　　“军团已经出发，彭统领只在龙门星留下几艘飞船。为了保密，我们甚至没敢让飞船靠过来。”

　　“做得不错，事不宜迟，开启仪式吧。”李源点了点头，向后方搭建的平台退去，鱼筝明和罗宋汤则飘然而起，前往祭坛。

　　等到了平台，李源看到朗特正与两位老者说话。

　　“徐天擎大师，黄善水大师，二位能来，晚辈感激不尽。”李源急忙见礼，徐天擎是徐夜白请来的皇家调理师，而黄善水则是鱼筝明的老朋友，加上朗特，便是三名调理师。

　　“客气了，李将军，您是我皇室贵宾。鱼安雅前辈与我皇室某些人留有旧怨，还请将军代为说项。鱼筝明前辈已经答应在下，帮助我们美言几句。”徐天擎身为皇家调理师，在李源面前客客气气，看来他还肩负着危机公关的任务。

　　“好说，我会尽量化解鱼前辈与皇室之间的间隙。”李源一口应承下来，就冲徐夜白那家伙的脸面，他也不能置之不理。

　　虽说朗特是野路子出身，比正统调理师出身的徐黄二人差了一筹，但是时间不等人，李源实在找不到更高明的调理师了。

　　好就好在鱼筝明留下了余地，救治过程以徐黄二人为主，朗特只需从旁协助即可。三名调理师凑在一起，提前设计好救治方案，加上鱼安雅的阴阳平衡之力，救醒萧萧的把握非常大。

　　其实触类旁通，鱼筝明身为精算宗师，差半步就达大宗师境界，对于调理师并不陌生，而且他本人可以算作半个调理师，所以看到萧萧的身体数据后，才能给李源提出正确建议。幸亏有他在，否则延误几个月，萧萧都不会有命在。

　　“燃烧。”

　　“献祭。”

　　“共鸣。”

　　随着三个方位传来号令，彗星内部三十六座祭坛冒出光焰。这些光焰越来越浓郁，先是青色，很快转为赤色，接着变为金黄，再之后是黑白双色，焚烧祭坛上的祭品，使一缕缕气韵升腾。

　　天龙王复苏仪式可不是每个人都有机会观摩的，尤其徐天擎和黄善水，他们二人已经走上调理世间所有生命，甚至走上调理宇宙天体的辉煌道路，使用祭品进行献祭，在他们眼中同样是调理过程。使即将断裂的生命线得以续接，并且在外力刺激和灌注下，壮大枯竭的生机。

　　“妙啊！夺天地之造化，塑宇宙之本源，鱼前辈构建的复苏仪式，要比大夏流传的正统仪式高妙不少，近乎将祭品所有力量榨取出来，使效果至少提升百分之二十以上。”徐天擎不住赞叹，黄善水则哈哈一笑。眼前的复苏仪式正是他这个黄大师与鱼筝明捣鼓出来的，能得到皇家调理师赞誉，心中自然高兴。

　　李源也在看，不过他只看到光焰涌动，察觉到气韵越发深沉，至于什么夺天地之造化，根本看不出来。

　　蓦地，仿佛听到召唤，有深邃空间开始上浮。

　　彗星内部出现震波，鱼筝明忽然叫道：“快，李源，把震波拦截下来，安雅的死对头已经将目光集中到这片区域。”

　　“屏蔽。”李源用力跺脚，脚下浮现出一幅恶魔图，张着大嘴。

　　这幅恶魔图千个人看到，会有千种形貌，并不为真。它在一定程度上，代表人类心灵深处的潜意识恐惧。除了吞噬能力，它还具备一定的精神震慑力量，运用得好更可以隔绝外界探测。

　　有神宝镇压，所有异样波动都被吞没。

　　这颗彗星距离龙门星并不算近，虽然很好奇鱼安雅的死对头，李源却没有心情探究。要知道他失去一颗半神宝金印，并且将苍龙劲消耗得干干净净，实力已经跌落不少。时空天龙王正处于实力最虚弱时刻，能不节外生枝就老实呆着，眼下救醒萧萧才是头等重要大事。

　　仪式顺利继续下去，伊丽莎白在李源耳边汇报：“主人，蜃楼的机甲已经打开，主人那一剑超级狠啊！把这个家伙直接斩成物质微粒，连同身上携带的储物卡和物品一起崩毁，不知道错失了多少战利品，还好在他的核心舱内找到两口空间宝箱，装着些财货，只能说聊胜于无。”

　　“线索呢？有没有发现蜃楼的来历。”李源问道。

　　“屁的线索啊！主人那一剑刺入核心舱，动用了多少力量？蜃楼还能留下线索反倒奇怪了。”

　　“唉！我不杀他，他就杀我，没有办法的事情。在星际上行走，哪有不结仇的？只是我招惹的人物都不简单，这之后请鱼安雅坐镇天狼军，我才能安心离去。”

　　李源叹了口气，随即振奋精神说：“我与徐夜白约定，或以百年为期限，或者灭杀三名神圣天王级禁区存在，十名封号天王级禁区存在，以及百名大圣天王级禁区存在。如今我成为天龙王，可不想坐困无垢战场百年，所以必定想尽办法提前完成猎杀任务，也算对自己的磨砺。”

　　“主人别忘记给天狼军布置任务，其一占据盖亚精髓矿脉，其二收集盖亚真华，再就是寻找古战场。以时空天龙王的造诣，抚平宇宙创伤同样可以得到能量。受创越严重的空间，进行弥补后，得到的好处也就越大，应该竭尽所能凝聚半神宝金印。”伊丽莎白正说着，彗星内部呈现出一座大殿，先是层层叠叠光影扩展，接着逐渐转为实体，使李源脚下的恶魔图不稳。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　大殿挤入彗星，随着剧烈轰鸣，硬是将彗星撑破，只见无数冰石飞溅。

　　虚空忽然传来断喝：“贱人，你在这。”

　　“天苍冥，你倒是活得滋润，始终没有沉睡。”从大殿中央涌起黑白光柱，两道光柱以最快速度绞到一起，形成带着螺旋波动的光剑，刺破星空。

　　远远看去，以瑰丽星空为幕布，出现数不清月牙形光爆。

　　行家伸伸手，便知有没有，李源屏气凝神看去，他也是天龙王，而且还是时空属性，按理来说应该比光明和黑暗双重属性强大，毕竟排序在前。可是看到鱼安雅出手，才知道根本不是那么回事，就像级别不能决定一切，天龙王秉承的属性同样不能决定胜算，一山更比一山高。

　　“了不起，附近星域的光能和暗能全都汇聚过来。星光无垠，黑暗无边，有光和暗的地方就能借力打力。鱼安雅对付单个敌人倒在其次，长项应该在群攻上面，具备可怕的战略影响力。”

　　李源的眼光比较到位，看上几眼便知道鱼安雅的长处，心中唏嘘的同时，已经认定对方具备迎战神圣天王，甚至是力压神圣天王的能力。

　　“嘿，封号天王级别的天龙王，超越一级与神圣对抗，看情形并不难做到。”李源刚刚发完感慨，就见虚空搅动，无数黑白气泡出现。

　　“啵，啵，啵，啵……”

　　黑白气泡破碎，光能与暗能形成类似核聚变的反应，灰白色冲击波扩散。当冲击波与冲击波相撞，制造出一片颇为壮观的衍射区。并且营造出极为恐怖的连锁效果，锁住一道朦胧光影。

　　“贱人，今日让你得逞。就算你能回来，又能怎样？永远没有机会得到你想要的……”话音快速远去，灰白色烟云崩散，使虚空变得极为干净，仿佛不存一丝杂质。

　　李源若有所思，心头一动：“鱼安雅追求的不是平衡之道，而是净化之道。更令人觉得不可思议的是，连时空都被净化。看来除了蜃楼与我有仇，急切跳出来，如果能走向高处，每位天龙王都代表超凡。可惜了，就算将蜃楼的机甲改装成替身机甲，也不能再有寸进，甚至连维持现状都难。”

　　“妹妹！”鱼筝明的声音显得十分悠远，这也正常，因为老人家的真身并未在此地。

　　“大哥，感谢你，没有你的坚持，我不可能回到现世，只能在幽暗之中沉寂。”这声音非常好听，李源张大嘴巴，看着一道身影从光中走来。

　　这是一名端庄秀美女子，身穿古典衣裙，样貌大约在十七八岁，与李源曾经见到的鱼安雅简直判若两人。从气息到感觉统统不一样，年龄更是相差一倍有余，只眉眼依稀可看到原貌。

　　“小家伙，也感谢你，别那么吃惊，经过仪式之后，如果我还那么老，又怎么对得起你付出辛苦找来的祭品？”鱼安雅洒然一笑，说不出的清爽。

　　“呵呵，看来不能再叫鱼前辈了，连叫鱼姐姐都不行，应该叫鱼妹妹。”李源感受到鱼安雅的温婉，忍不住开起玩笑来。

　　“贫嘴，你急着把我叫醒，不是为了佳人吗？趁着我还有力气，赶快吧！救了人之后，我还要调养三个月，才能完全将续接的寿命巩固住。”

　　“哦？还有这么一说？那就请姐姐多多费心了。”李源不敢怠慢，自然挑着好话说，他好歹已成天龙王，而且战力逆天，自可与对方平辈论交。

　　时间不大，三位调理师来到近前，鱼安雅抱起萧萧，淡青色裙摆飘起，黑色长发舞动，发出啸音：“听着，自己出来还是让我动手？给你十秒钟时间考虑。”


第717章 萧萧失忆

　　萧萧将双手抱在胸前，双眼紧闭，白光如轻纱，将玲珑紧致身躯缠绕进去。

　　已经过去十个小时，在三位调理师全力救助下，萧萧产生一系列蜕变。她变成少女，比李源离开沙家时还要年少。

　　“怎么回事？”李源发觉不对。

　　“没有办法，萧萧小姐的头脑受到极大损伤，记忆已经变得残缺不全。鱼前辈好心，将复苏仪式残留的底蕴送给萧萧小姐。而徐黄两位大师能力奇伟，为萧萧小姐建立了一种自我调整机制。也就是说，萧萧小姐的记忆中，自己有多大年纪，那么她的身形外貌便会回到多少岁。”

　　朗特此刻帮不上忙，所以由他向李源做出解释，安慰道：“军团长别伤心，失去一部分记忆总比丢掉性命强，只要人活着，慢慢将这些年的事情讲给她听就好。”

　　“失忆？”李源愣住了，他千方百计促成此次治疗，想不到最终还是出了问题，萧萧会不会把他忘掉，难道从此形同陌路？

　　“罪魁祸首在这里，这家伙太坏了，想要与萧萧完成融合，做你的夫人呢！”鱼安雅将一只成人拳头大小水晶球抛过来，里面装着噬心人。

　　“阿源，我是萧萧呀！我怎么会在这？呜呜呜，我为什么会变成这种恐怖的样子？”水晶球内传出萧萧的声音，噬心人展开形似卷心菜的身体，不住颤抖哭泣，到后来已经泣不成声。

　　“该死的。”李源想捏爆水晶球，用力之后才发现，水晶球是用极品天穹水晶打造而成。

　　这只噬心人显然进化了，比普通噬心人高级得多，而且吞噬了萧萧的记忆，带有超强欺诈性。

　　“冷静些，听我说。噬心人与萧萧对抗了很长时间，先被你的龙威镇压住，后又遭受冰妖王石冻气侵入，导致遭受重创，以至于失去了部分自我，生成虚拟人格。精心培养起来，我觉得她有可能成为你的左膀右臂。”鱼安雅摊了摊双手，表示自己照直说，将选择权交给李源。

　　“虚拟人格？”李源张大嘴巴，看向水晶球。

　　“阿源，不要逼迫自己，我要求不多，只要你把我带在身边就好。”卷心菜舒展身姿，身体颜色变得格外妖艳。

　　“就当宠物养，谁叫她融合了萧萧的记忆，相信你也不忍心将其毁去。”鱼安雅一笑，颇有御姐范，三言两语就让李源冷静下来。

　　“谢谢鱼姐提醒，确实要先留着她，说不定能帮萧萧找回记忆。”但凡存在一丝让萧萧恢复的可能，李源都不能毁去希望。

　　又过去半个小时，徐天擎和黄善水同时点头，说道：“可以了，军团长过来接人，萧萧很快便会苏醒。”

　　李源身形一闪，已经将萧萧抱入怀中，他的双脚缓缓落地。就见少女那长长睫毛颤动，之后抬起玉臂伸了个懒腰，睁开朦胧睡眼。

　　“谁呀？人家还要睡一会呢！”当萧萧发现靠在男子怀中，发出一声气力十足叫声，之后猛然进攻，身体旋转起来，修长双腿带着残影，形成噼里啪啦气爆。

　　“来得好。”李源眼前一亮，萧萧的身体强度非但没有退步，反而提升许多。

　　“砰，砰，砰……”

　　李源与小野猫一样的少女碰撞几记，萧萧忽然停了下来，歪头打量李源，再看向周围，有些惊奇地问：“你怎么变得这么强？还有，这里是什么地方？”

　　李源一愣，紧走几步，抓住萧萧的手臂，激动地问：“你还记得我？萧萧，你没有把我忘记。”

　　“呵呵，好稀奇，我们前几天还在一起，山洪暴发，被困在洞里。都是你，舍不得雨天动用机甲，生怕雷击。而我的机甲又偏偏出问题，倒霉。不过爷爷说，你是个有志气的。”萧萧被李源抓住纤纤玉手，面颊泛起绯红，有些不好意思地看向附近那些陌生人。

　　“谢天谢地，记忆没有完全倒退回去。”李源哈哈大笑着抱起萧萧，在大殿上转了几圈。

　　“啊呀呀，你怎么变得这么大胆，把我放下，别人看着呢！”萧萧脸色更红，她的记忆回到那段青涩年代，正是二人渐生好感，表露心迹的时候。也许，那段记忆对于萧萧来说，已经铭刻在记忆深处，所以没有被吞掉。

　　“是啊！就像昨天一样，我做了你的教官，要说你们这些衣食无忧小姐，明明有非常不错的天赋，却疏于练习。从今天起，我要教你好多全新技术。”李源抱住萧萧就没有放开，至于萧家和金鼎帝国的现状，只能晚一些再告诉她。

　　翌日，徐天擎和黄善水离去，鱼安雅答应李源看护天狼军。不过，最多只有五年时间，超过期限就不敢保证还能在天狼军效力。

　　朗特跟着鱼安雅离去，李源则踏上新的旅程，他的目的地在太安皇崖山。

　　萧萧自然跟着她唯一熟悉的人，脚下量子飞锁向前铺展，李源坚实双臂将少女抱起来，星空快速翻卷，向二人身后掠去。

　　“不可思议，你居然做了沙家的兵王，而且还是龙兵，搭乘大夏游船来到这片人类文明最璀璨的疆域，不但做了龙王，还成为我听都没有听说过的天龙王。”

　　“是啊！人生际遇之所以精彩，就在于我们不知道下一刻会出现什么样的变化，那时我哪里会想到自己有朝一日会成为天龙王？不过，这条路还要走很远，宇宙浩劫已至，只有不断变强才能守护我深爱的人。”李源正说着，身边量子飞锁齐齐爆发蓝光，向前方虚空穿插而去。

　　“这就是魇兽吗？好高大。”萧萧惊得合不拢嘴，很多事情由不得她不信，失忆最有力证据就是自己的机甲已经强大到少女时代只能仰望的地步。

　　蓝色光芒激射，量子飞锁是武器，可以传递限位之宝的力量。现在大夏不太平，李源刚刚跨越几座星门，就遇到大量魇兽。

　　有神宝护身，谈笑间数百魇兽灰飞烟灭。

　　此刻李源大发神威，萧萧只觉得心跳加快。她本就少女怀春，暗自结下情愫，看到自己认定的人儿如此厉害，心中自然高兴。

　　李源且行且远，正在考虑该如何同萧萧讲一些不好的事情，比如说萧家老爷子叛乱，最后为孙女牺牲自己。又比如说自己身边女人不少，按照认识的时间排序，萧萧倒是能排个“长房”。

　　“哼，我知道，除了我之外，你还有别的女人，对不对？”萧萧盯住李源，她深知沙家出来的男人是什么德行，有能力肯定多讨几房老婆，之后尽可能多的传宗接代，甚至会抢敌国的女人，要不然沙家一代又一代战乱，如何延续下来？

　　“你可真够敏感的。”

　　李源尴尬一笑，面色有些低沉：“你现在是萧家家主，老爷子雄心万丈，从很久前就想压制沙家嫡系，让萧家成为那片星域的主人，可惜计较多年，最后只换来一场空。萧家把目光放在金鼎帝国一隅，到底是落了下乘。而真正让萧家出问题的地方，便是魇兽之劫。”

　　“不要说了。”萧萧泪流满面，将秀首埋入李源胸前。

　　“你有记忆？”李源没想到话刚说了半截，萧萧就有如此反应。

　　“不，我全都忘记了，只是想哭，很想哭。不要和我说这些了，好吗？就当我翘家，等我回到沙家，也仅仅过了几天而已，家里人都好好的在那。”萧萧抬起头来，泪眼朦胧，祈求地看向李源。

　　也许遗失记忆，正是萧萧这些年累了，潜意识当中想要回到所有变化开始的源头，之后享受美好人生，将所有不开心，不快乐的事情甩在脑后。

　　“好，我答应你，不再多说。正所谓言多必失，萧萧可是我的宝贝。不过，你想做长房夫人恐怕有难度，谁让你忽然失忆，变成少女了呢？”

　　“鬼扯，老娘不做大，你想让哪个狐狸精上位？哼，长房舍我其谁？”萧萧拿出沙家女人的派头，就像小辣椒，与这些年温柔的性子截然不同。

　　“哈哈哈，还是沙家的少女最动人，刀剑如梦，对酒当歌，这些年游历下来，连心态都变得老喽！要不得哦要不得，你就像一道清澈泉水注入我的心田，清冽，甘甜，透亮，一路有你相伴，我要说，真好。”李源全身气息忽然鼓胀，他的孤虚之道更为深邃，有一种独立擎天的大气魄正孕育而生。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　前路响声不断，兽潮崩溃，祖兽尽灭。李源不再依靠量子飞锁，脚下踏着氤氲气雾，几步之后令时空转换，不知道多少星门叠加起来，顷刻间便穿越过去。

　　当身影站定，李源拉着萧萧的手，已经站在一条小行星带外围，只听有人喝道：“李家禁地所在，不准外人随意靠近。”

　　“咦？你是龙王李毅，还有你的爪牙死神魏文君。”李源摸了摸鼻子，有些心虚。

　　“谁是爪牙啊？李毅明明是我的爪牙好不好？不对啊！你怎么认识我们？”死神魏文君实力高强，就是有点愣，人称阿呆。

　　“是你，臭小子，还我女儿。”李毅勃然大怒，他的宝贝闺女李小冰就是李源拐跑的，拉到天狼军做童工。几次传消息过去，想让丫头回来，结果那是泼出去的水，收不回来了，性子比以前还要野。最近两年正有气没地方撒，谁想今天李源自己找上门来。

　　“李哥，听我说，小冰很好。”

　　“好你个头，看我龙威，定鼎河山。”不由分说，二人战在一处。


第718章 太安皇崖山

　　李毅真的很强大，与李源对战不落下风。

　　死神魏文君见猎心喜，驾驭机甲插入战斗，竟然压制住祭月武装和量子飞锁。

　　李魏二人越战越勇，李源感到无比憋屈。为了摆脱那个神断之乡的女煞星，他已经耗光所有苍龙劲，而苍龙劲是时空龙王的基础，更是凝聚亟灭之力的重要元素，失去这份仰仗，机甲战力大幅度减弱，在不使用神宝的情况下，几乎没有可能力压两个战斗狂。

　　“哈哈哈，打得爽啊！天龙王，这小子居然成了天龙王。老伙计，你说说你，滞留巅峰龙王多少年了？始终无法踏出那一步，丢脸。”

　　“滚蛋，我有女儿要照顾，不到万不得已情况，才不会踏出那一步。”李毅憋闷，不论他将战力提升到何种程度，拐走他女儿的臭小子都能接住。而且阿呆加入进来，仅仅将臭小子的机甲逼出来，再想进一步压制难如徒步登天。

　　“叫谁滚蛋呢？老子这是帮你，就你一个小小的巅峰龙王，如何与天龙王对抗？话说这小子最近两年成气候了，我觉得他要是战力全开，你们老李家的封号天王都不是对手，除非那位坐镇宗祠的大圣解开封印出山，才有可能镇压他。”

　　“别往他脸上贴金，这种程度的天龙王，李家又不是没有？宗祠就沉睡着好几位。要不是老家伙们一息尚存，现任宗主不敢做得太过火，否则早把这小子灭了，哪里会任由他崛起？”

　　“你这话不对，李家宗主搞出来的阵仗可不小，李源能活下来，是他的本事，可不是看谁的脸面。”阿呆与老朋友唱起反调，他对李家的事情似乎极为熟悉，甚至知道不少隐秘事件。

　　这时，虚空爆发宏大波动，三道身影乍合即分。

　　阿呆收起机甲，望向时空天龙王，摇头说：“不打了，你小子有所保留，打得不过瘾。要是把你逼得拿出强硬手段，我又不敢保证能接下来。所以，你爱干啥就干啥，老子绝对不拦着。”

　　李源轻出一口气，这两个武夫给他造成的压力实在不小，灵机一动，笑道：“二位，你们给我帮帮忙呗！这太安皇崖山有什么好守的？够资格进去的人，你们拦不住。听说山上有一股屏蔽力量存在，不够资格进去的人，永远都别想进去。不如这样，邀二位去天狼军，把英仙帝国给我拿下来，那里将成为我的地盘。”

　　李毅也收起机甲，没好气的看向李源，破口大骂：“你个二货，知不知道家族有多少派系与英仙帝国存在利益关系？你如果真把英仙帝国拿下来，李家上上下下至少有百分之八十的人会跟你拼命，或者在背后下刀子，连宗祠的老家伙苏醒都没办法救你的命。”

　　“哈哈哈，那敢情好，李哥熟悉里面的道道，更要过来帮忙。我不贪心，只要抢夺宗主一系的利益就好。”李源笑得有恃无恐，压根就不怕李毅不答应。

　　“你！”李毅瞪圆眼睛，这才明白过来。闺女在天狼军，臭小子真要铁了心开战，英仙帝国有好多强者坐镇，他哪里放心得下？确实得去一趟，而且不光把阿呆带去，还要找些老朋友。

　　“还说这小子是二货，结果你被二货装进去了。呵呵，也不错，有仗打，早就看李家现在踩在别人头上的那个宗主不顺眼，能给他添点堵是件美事。”阿呆和李毅镇守在这个鸟不拉屎的地方，早就腻歪了，就算李源不来，他也会想方设法劝好兄弟一起离去。

　　“那是添一点堵的事情吗？那是得罪一大票人。”李毅挠了挠头，抱怨道：“和你这个唯恐天下不乱的呆货说不明白，今天口舌变得这么灵便，没安好心。算了，把地方让出来，咱们走。”

　　不多一会，轮到李源挠头了，李毅和阿呆走得潇洒，最大程度无视他的存在。看情形，是去给天狼军帮忙了，只要李小冰撑得住，麾下将多两员大将。

　　萧萧揽住李源的手臂，神情非常兴奋，喜滋滋的说：“你们刚才打得好精彩，这就是大夏的战斗方式吗？怎么不使用战技？”

　　“使用战技就打得生分了，他们只是掂量一下我的深浅。另外，战技在大夏已经过时，这里的人都喜欢开发奥义，适用于所有兵器，也适用于近身格斗，同时还能相互传授。其实奥义就比战技先进一点，将能量回路布置在能量脉络中，在输送能量的过程中自然而然完成威力转换，算是万金油吧！奥义开发到高端，还有宇宙战法，需结合宇宙基本能量法则，借宇宙的力量扩大威力，搞得好会非常残暴的。”李源边疾驰飞行，边向萧萧做解释。

　　“啊！还有这么多门道，那么奥义容易学吗？”

　　“并不容易，表面上看可以互相传授使用奥义，实际上真正这样做的人少之又少，除非机甲各方面性能极为接近，才能照搬照套。”

　　李源笑道：“还有，我的出手速度快，时空天龙王的能量传输速度更快，通常我不会给敌人聚集能量施展奥义的时间，能一剑干净利落地解决对手，从来不出第二剑。如果能多搞几颗半神宝金印出来，敌人自爆限位之宝非但不会伤害到我，还可以给我平添不少助力。”

　　在萧萧面前，李源并未隐瞒，可是他的层次太高，少女听来听去，当故事和神话来听，感觉距离自己十分遥远。

　　“太多前卫的东西，看来我要慢慢适应。”其实萧萧已经具备极高潜质，失忆并不代表失去潜意识，她有支撑整个萧家的经历，并且与噬心人长期对抗，精神方面形成独有广度，未来的成长速度必然惊人。

　　李源踏入小行星带核心，心中惊悚。

　　“空间结构不同了，怎么回事？”回头望去，星光消失。

　　迎面出现一座高山，在高山附近形成生态系统，到处都是发光植物和生物，有蒲公英一样的菌株飘飞，有蜂鸟一样的生物四处乱窜，原本寂静无声的虚空突然有了声音，并且色彩变得绚丽，令人眼花缭乱。

　　从山脚望去，太安皇崖山确实是一座山。它很高，很大，植物繁茂，就像走入原始森林。

　　以李源之能，竟然只能落到山脚下，想向山上飞十米都不行，必须用双脚去丈量。空间结构完全堵死，看似的盘广大，实则狭窄逼仄，回转余地并不多。

　　“这些植物和鸟类是如何在空中活动的呢？”李源善于发现问题，更何况这么明显的不同就摆在眼前，他开始向此地的动植物“求教”。

　　看罢多时，有银色光带将二人环绕进去。

　　当银色光带一节节打开，在脚下铺就层层叠叠“飞铲”，李源已经带着萧萧穿入密林，并且踏入飞铲相互咬合构建的通道，外面仍然是禁飞空间结构，通道内却不同，不说瞬息万里也差不多少。

　　也就几秒钟，李源来到半山腰。

　　萧萧回头看去，皱起眉头：“怎么会这样？”

　　身后不见来路，甚至连“山”都消失不见，取而代之的情景是一片波澜壮阔陆地，同样植物繁茂，显示出旺盛生机。

　　“其实这里本就是一片拥有独特生态系统的陆地，只不过空间发生扭曲，就像伸出手指，把手帕顶起来，从大陆边缘看，它是一座山，真正踏入这片天地，却又成了陆地，成了平面。”

　　“那我们过来，要寻找什么？”

　　“是啊！到底要寻找什么？当年，老爸进入此地，是为了寻找李家老祖。可是，他应该没有找到，却意外落入时间夹缝，飘流到金鼎帝国。”

　　“从这里可以到金鼎帝国？应该很远是不是？”萧萧觉得不可思议。

　　“是很远，老爸飘流了四百多年，以他的身体强度应该早就老化。即便使用冷冻舱，把自己冰封起来，四百年仍然太久。肯定有一些独特因素存在，帮他完成这次跨越无数星域的壮举。”

　　李源脚下飞铲散开，在密林间穿梭。

　　这时他心里犯嘀咕：“李毅和阿呆走得潇洒，要不然可以从他们口中探听消息。以前放出李家老祖在太安皇崖山的风声后，肯定有好多强者过来探索，他们难道就没有任何发现？”

　　仍然向山顶也就是大陆中央进发，飞铲如影随形。

　　到了大概位置，李源微微一愣，地面上出现一座巨大深坑。站在巨坑边缘，运足目力也无法看到尽头。

　　几只飞铲爆发蓝光，向巨大深坑冲去。

　　“砰”的一声，飞铲倒卷而回。有强大屏蔽力量出现，想要进入深坑可不容易，连神宝蓝色星河的账都不买。

　　“伊丽莎白，天璇，你们联手测算，看看强行突破进去需要多高强度，最好能找到一些取巧的办法。”李源小心谨慎，向伊丽莎白和天璇下达命令后，先是蹲下来抓了一把细沙，之后带着萧萧在深坑边缘漫步。

　　萧萧发现李源手中的细沙不断飞散，最后只余一丝白光徐徐消散，禁不住好奇地问：“沙中为什么有光？”

　　“有光并不奇怪，这光名叫时光，宇宙诞生那天起，它便存在。不信你也抓一把细沙，细细感应其中蕴含的东西。”

　　“时光？阿源你不是开玩笑吧？”萧萧俯身抓起一把细沙，她的面色陡然变了，吃惊地合不拢嘴，问道：“怎么回事？还真是时光，白驹过隙，时光荏苒，来来去去，都在这一缕光中。”


第719章 零零三基地

　　细沙很轻，摄下逝去的光影。

　　那一道道披靡纵横身姿，那一团团强横无匹气机，他们曾经来过，设法进入巨坑，可是多番尝试无果之下，只好离去。

　　真正能进入巨坑的人凤毛麟角，直到有一名青年出现，他非常可笑，驾驶一艘小型飞船前来。

　　画面晃动，青年使用了某种器物，成功劈开一道印记，之后赶忙驾驶飞船潜了下去，他不是别人，正是李源的父亲。

　　光影快速翻卷，巨坑边缘的细沙如同一部部史书，记载着许久前的到访者。不拘人类，异族同样发现过此地，并且想要探明。

　　李源若有所思，在那一缕光阴中，从未见到有人归来。

　　“也许深坑通往宇宙各处，很多人走到尽头，发现进入大夏属国，与我父亲一样。”心中所想不能说服自己，只等伊丽莎白和天璇的测算结果。

　　大概十几分钟后，伊丽莎白叹道：“主人，还是不要下去了，只能等到我们成长到大圣天王这个阶层，并且凝聚出与级别想匹配的亟灭之力，才有办法进入。”

　　“什么，这么难？”李源心下骇然，有些失神的说：“老爸当年拿了李家传承之宝，居然有如此威力，可以深入巨坑？”

　　“肯定是魔瓶一类的镇国器物，否则很难让普通人驾驶飞船进去。”伊丽莎白给出答案。

　　“算了，虽然心中有种种构想，既想摸清黑魔方的来历，又想建立一条由大夏到金鼎帝国的空间走廊，可惜我的层次不够，冒然行动也许和那些人一样，再也回不来了。”李源向来拿得起，放得下，他冲着萧萧一笑，转身离开巨坑。

　　“我们这就走了？”萧萧觉得意犹未尽，虽然看到了许多新奇的发光动植物，但是距离她的期望差得好远，应该有更奇诡冒险才是。

　　“想什么呢？不走留下来遭受辐射污染？这里的动植物都不简单，具有强辐射，对人体没有好处。我打算把你送入零学园空间迷宫，让你锻炼几年。”

　　“等一等，你要把我关起来？哼，明白了，你不喜欢我，当我是累赘。”萧萧气道。

　　“净瞎想，不喜欢你，能耗费那么多心血把你救醒？给你找个地方学习有什么不好？零学园在大夏所有学府中排在第三名，那里暗藏着许多了不起隐秘，让你做一次插班生，提前些时日进去，可以先熟悉环境。之后呢！银妆会去，再之后是莎莎和晓蝶，还有嫣儿也会到学园进修。呵呵，你想争长房的位置，总要胜过她们。”

　　“臭家伙，你把话说清楚，你到底要娶几房，家主不是才五房吗？”

　　“哦？那老家伙有五房夫人？不是四房吗？反正我知道，他在外面还有好几房夫人，我可是情真意切，把所有事情摆在明面上，遇到不通顺的地方，就大家一起解决。”

　　“你，我怎么就没有看出来，你这个家伙这么无耻。还情真意切，臭无赖。”萧萧气得用力跺脚，觉得自己任重而道远，优秀男人总会招引一些狐狸精和浪妹子，看架势日后有得烦呢！

　　“哈哈哈，老子纵横天下，横刀立马，要是没有美女陪伴，岂不是太寂寞了？不过，你不能自甘堕落做花瓶，应该丰富自己，成为有内涵，有能力的李家儿媳。”李源这些年来，脸皮厚度逐渐增加，功力那是相当深厚，早已告别沙家时的青涩。

　　“呀呀呸，天下男人皆薄幸。你不是说天王七阶吗？老娘决定了，闹个永恒天王耍耍，到时你成了老头，老娘还青春年少，气死你。”

　　“哎呦喂，真没看出来，这野心和我有一拼了。不瞒你说，哥就是冲着永恒天王去的，而且是天龙王之中的永恒天王哦！肯定够档次。反正你要是有能力，就做管家婆，把咱们的小家管起来。还有哦，我问过了，估计等你成为天王后，找朗特调理，生孩子才能顺畅些。”

　　“什么孩子？谁要给你生孩子，老娘才十五岁好不好。不，按照大夏的历法才十四岁，身为花季美少女，不能受你这个大叔污染。”

　　“我？大叔？讲点道理好不好，看我的身形，再看我的气质，哪里像大叔啦？要说我是十六岁少年都有人信。”李源的脸皮厚度今天又有增进。

　　“呃，老娘吐了，就你跟个棒槌似的，有做肌肉男潜质，还少年呢！”萧萧的话锋颇为犀利。

　　“毒舌妇呀！我以前怎么没有看出来，你有做毒舌妇的潜质。”两个人说说闹闹，踏着飞铲构建的通道，离开太安皇崖山。

　　李源决定送萧萧到零学园进修，后续还将让莎莎等女前往。要不是姚金雪要统领舰队，而且自身能力够高，又能向鱼安雅请教，否则连她也逃不掉。

　　凡是在天册上排名前二百的人物，都可以得到这项附加权限，送九个人到学园进修。然而物以稀为贵，仅就九个名额，即便日后排在前十位，都不会再有名额，除非用宝物与他人交换。

　　到零学园进修，好处实在太大了。李源能有今天的进境，正是得益于在学园时掌握的知识。

　　花则安和龚莉莎确实不如李源，可是他们二人同样成为龙王，并且成长速度不凡。相信再给他们两年时间，妥妥的巅峰龙王，之后夯实基础，未必就没有机会挑战天龙王阶层。

　　陪了萧萧半个月，将她送入零学园，并且发出数十道命令。崔银妆麾下的精算师团体有事情做了，先帮助龚莉莎这位吸血王国公主回归，再以吸血王国做跳板，进驻英仙帝国。李毅和他的黄金搭档死神魏文君已经过去，在魔魅尊的天王战团尚未会师之前，大夏天狼军在高端战力方面，总算有了些样子。

　　李源条理清晰，安排好一条条注意事项，想到天狼军即将进入高速发展期，觉得心满意足。

　　每当大夏有天龙王出现，总会或明或暗兴起一波势力。

　　要知道这可不是控制星域的小势力，而是统治大夏属国的大势力。如果换做从前，随着新势力崛起，必然搅起血雨腥风，李源好就好在有一个李家少主的身份可供利用，可以把新旧势力争斗和更迭控制在李家范围内，同时又借了星际混乱的大势，所以要比别人好冒头。

　　话又说回来，李源到庞贝一直在为反攻李家做准备，到了今天可谓厚积薄发，等他进入无垢战场将战力调整到最高程度，到那时会有强度更高的反击，只要他够强，便可成为李家家主。

　　这一日，大夏巨门星刚刚击退兽潮袭击，便有一位年轻小伙赶到零零三基地报道，军衔高得吓死人，二星上将。

　　“将军啊！这么年轻的将军。”接待处的干事大小也是个上校，却年近中年，看到这名年轻得不像话的男子，吧嗒吧嗒嘴，压抑着心中的酸楚与羡慕嫉妒恨。

　　不过，上校不敢怠慢，不论对方是扮嫩的老妖怪，还是凭关系走上高位的王牌公子哥，都不是他能得罪的人物。所以，眉宇间刚刚表现出不爽，立刻转为卑躬屈膝笑脸，好像二人极为熟稔似的。

　　这年头公子哥也分层次，只有那些王牌公子哥才能插手军方事务，并且谋得高位。反正大夏就喜欢家族式的裙带关系，突然兴起的强大天王并不可怕，真正厉害的人物来自门阀和财阀。

　　“你好，我是编号六三六三集团军的军团长李源。”青年看了一眼文件，点头说：“嗯，就是这个编号，刚刚申请下来不久。我来零零三基地是为了使用地心空载仪轨，进入无垢战场。”

　　“啊？无垢战场，将军阁下就一个人？”上校向年轻上将身后看去。

　　“就我一个人，本来想带些部下的，临时安排了战斗任务，也就算了。我一个人挺好，完成狩猎任务后，赶紧回来。”

　　“战斗任务？”上校不住点头：“也是，现在外面乱得很，只有主星还好些，很多顾不过来的次等星沦为重灾区，听说死了不少人。”

　　“是啊！不过，魇兽好对付，真正难对付的东西恐怕很快就会出现了。”

　　“还有更恐怖的东西？”上校打了个激灵，觉得这位李源将军不像危言耸听，应该是有自己的消息渠道，而且没有把这些消息当回事。

　　“手续办好了吗？请问什么时候能进入空载仪轨。”

　　“给您通行证，手续已经办好了，可是您只有一个人啊！零零三基地有要求，每次传送最少要一百人。本来不到虚界前哨换防时间，基本上几年才会开启一次地心空载仪轨。不知道最近无垢战场那边出现什么变化，五次提出增援请求。您等几天，增援战队很快就到，到时候搭个伙，大家聚在一起从传送点到前哨也安全。”

　　“这样啊？有人数限制，来之前可不知道。”

　　“放心，耽误不了您几天工夫，而且我们基地出售好多您想象不到的大杀器，统统都是禁用型号，只有军方特批集团军才有资格使用。另外，跟您透露一个重要消息，听说有五名宝货商人要到我们零零三基地，宝货商人您应该知道吧？”上校眼神变得贼亮，特意压低声音。

　　“宝货商人？”

　　李源感到意外，徐夜白和黑麒麟弄得极为狼狈才堵住一名宝货商人，从对方手中购得最重要祭品，在零零三基地居然一下子冒出来五位宝货商人，这是真的假的？


第720章 老店选器

　　反正要等几天，李源没事就在零零三基地游逛起来。

　　还真别说，作为大夏通往无垢战场的中转站，零零三基地建设得非常不错，而且囤积了大量物资。这里有禁用品商店，专门向即将进入无垢战场的人员出售危险类武器，有些装备连李源看了都眼热，可惜无法大宗采购。

　　“大人，这是本店最强的改装型大马哈鱼狙击枪了，能够击杀祖兽，难道您还不满意？”

　　店铺导购心有怨气，他陪着眼前的年轻上将看了两个多小时，原以为是大客户，结果这家伙只看不买，耽误了他不少时间。不过，心中再有不满，仍然不敢怠慢，对方毕竟是一名上将。

　　“您的眼光太高，使用改装型大马哈鱼狙击枪，王级机甲也承受不起它那巨大的后坐力，只要几枪下去，手臂就会断裂。零零三基地出售的禁用型武器威力巨大，副作用却也明显，如果性能稳定，赶上魇兽成灾，早就对外发售了。”

　　“呵呵，不行，还是太弱了，我需要更劲爆，更野蛮的武器。”李源笑着摇了摇头，这里的武器装备虽然让他眼前一亮，但是距离龙渊大剑和龙钧重弓的层次还差着不少，进入店铺前查看了一下军用账户，里面是他这个二星上将应得的工资，奈何工龄太短，才拿了半年薪酬。

　　钱少，又想搞几件看得上的武器，自然要精挑细选，不可能大手大脚。

　　长达二十米的改装型大马哈鱼狙击枪架在地面上，这玩意体积不小，恐怕只有天王级才摆弄得开。王级也可以使用，不过后坐力确实是个问题，此类枪械就算经过改装，仍然不算稳定。

　　这时，有三名女子急匆匆走过来，头前的小个子女生开心的说：“太好了，它还在。新来的战队点名要收购所有改装型大马哈，这家店比较偏，总算留下一支。”

　　导购眼前一亮，深施一礼笑道：“尊贵的客人，您来得正好，再晚些恐怕连这支大马哈都要被人买走了。”

　　李源有些吃惊，三个女生都是四级龙王。她们十分年轻，刚刚告别少女的青涩，显露出一些成熟韵味，看样子正在为进入无垢战场做准备，她们使用改装型大马哈鱼狙击枪倒是正合适。

　　“好啊！赶紧为我办理枪械认证。”小个子女生迫不及待拿出绘有条码的黑卡，旁边两名女生则用力拽了拽同伴的衣袖，悄声说：“蓝海蓉，别莽撞，有人排在我们前面。”

　　“咦，我怎么没有感觉到你存在？”名叫蓝海蓉的小个子女生好像刚刚看到李源一样，惊奇地瞪大双眼，她的同伴也惊奇起来，疑惑地看向身穿休闲装的黑发青年。

　　“呵呵，你很适合做斥候，拥有十分犀利的洞察力，就是有些大大咧咧。没关系，我已经放弃这支狙击枪，你们把它买下来，没有得罪我。”

　　李源笑了笑，问导购：“你们店铺有没有存放老式重武器的仓库，我想过去挑一挑，也许能找到几件用起来不心疼的大家伙。”

　　导购刚要说没有，就感觉掌中光屏发出震动，他的小费账户忽然蹿升了一大截，偷偷看了看具体数额，惊得心脏怦怦直跳。

　　“大人的要求就是本店的服务宗旨，请跟我来。”导购急忙帮小女生划了下黑卡，之后挥手做出枪械认证，这支改装型大马哈鱼狙击枪就是蓝海蓉的了。

　　等到李源和导购离开，三个小女生叽叽喳喳。

　　“海蓉，你没有感受到那个男人存在？”

　　“是啊！所以我才觉得奇怪，在我的感知中，对方就像空气一样。不，连空气都不是，完全无形无质。”蓝海蓉皱起眉头，认真回忆那种感觉，她在侦测敌情方面非常厉害，第一次遇到无法感知的人物，心中除了忌惮，还很好奇。

　　“你们发现没有，对方的气势好深沉，仅仅一个眼神扫过来，就让我感到无力抵抗，好像只要他轻轻一击就可以把我干掉，我们三个可是四级龙王耶！难道说这个男人是那种沉睡多年的老怪物？”

　　“哎呀！瞎猜什么，那种老怪物家底雄厚，还会到这种商店来？”蓝海蓉十分鬼灵精，咯咯笑道：“好机会，他似乎看不上改装型大马哈，我们不妨跟去看看，也许能遇到一些好东西。”

　　“行吗？这种人物大概不喜欢别人跟着。”旁边两名女生反对。

　　“那更好，如果他不喜欢我们跟着，自然而然就避开了，或者把我们直接扔出来。他总不会在零零三基地动手杀人吧？再说战队随后就到，如果能搞到一些特殊装备，队长肯定会给予我们奖励，到时候购买私人装备，进入无垢战场的保命系数就会更大一些。”蓝海蓉为同伴描绘美好蓝图，之后走路像风一样，向李源离去方向追去。

　　这家店铺的仓库很陈旧，事实上李源有备而来。

　　整个零零三基地共有一百三十家店铺，大部分店铺都已经联网，公开销售信息，并支持网络购买，唯独最边缘的几家店铺像是受到排挤，连门脸都显得破旧。

　　令人感到意外的是，智者之书在基地网站上收罗的信息显示，这几家老店的生意还不错。

　　生意之所以不错，是因为老店拥有一定优势，店主时不时就会抛出一两件原型器械，属于正在研究的型号，也许就那么一件，之后便会关闭研究方向。

　　这些处于原始研究型号的装备副作用更大，不过运气好的话，威力也很可观。平常人很难用得上，却深受一些存在特殊需求的客户喜爱，所以有市场支撑，三年不开张，开张吃三年。

　　“您看，就是这里啦！我知道您想购买研究型号，可是那东西不是每个月都有，有时候要等好几个月。我们店主不是蠢人，通常会找来十几名大主顾，来一次小型竞拍。仓库里确实存放着十几件研究型号装备，可是扔在那里百多年都无人问津。如果您想买，以我的权限可以给您打五折。”导购早把先前那点怨气抛诸脑后，知道自己的业绩也许会翻上好几番，谨小慎微伺候着，态度非常好。

　　李源点了点头，在仓库里随走随看。

　　三名小女生很快来到近前，她们大大方方听取导购的介绍，并未遮遮掩掩，倒是不让人讨厌。

　　“这个我要了。”李源突然停住脚步，指向交叉插在地面上的两把巨大板斧。看它们的样子已经尘封多年，斧柄之间挂着蜘蛛网，斧身上布满灰尘，几乎看不出原有色泽。

　　板斧与板斧之间有锁链连接，抡起来会是一大片。导购小心问道：“您确定？刚才我不是和您讲得很明白吗？开启板斧后杀伤力惊人，杀敌一千，自损八百都是少的，也许受到的损害比敌人还要强些，而且震荡力量如蛆附骨，非常不好化解。它们完全就是失败品，要不是太坚硬，就连重新熔炼都要花大笔资金，早就回收军方研究机构搞出来的特殊磁性金属了。”

　　“放心，我知道弊端，暂时用不上，却可以想些办法，看看日后能不能克服缺点。”李源随手指向旁边的二十三米长狙击枪，问道：“这可是好东西，如果没有看错，应该是大马哈鱼狙击枪的原型枪械，为什么没有卖出去？”

　　“大人，您的眼力真不错，这支枪确实是大马哈的原型，可是谁用得上啊？”导购打开一面光屏，显示出这支机甲狙击枪的数据。

　　“原来是这样，攻击太显眼，容易当场暴露目标不说，恐怖后坐力还会使使用者的机甲僵持数秒钟，而且威力没有改进型强，简直就是废物中的废物。”李源并未关闭光屏，而是认真思考起来，只听身边有人说：“自己改装的话，使用几种新型零件，我敢保证威力方面没有问题，就是后坐力不容易抵消。”

　　“好，这支枪我买下来，交给你改装。”李源忽然拍板，吓了提意见的蓝海蓉一跳。

　　“什么？交给我？”蓝海蓉有些错愕。

　　“不错，交给你了，等会找我要改装意见。”李源拍了拍手上的尘土，将工资卡里的配用额度全部划给导购。不得不说军方很抠门，二星上将如果没有实权，薪水也不多，就够买这两件废品装备，再看中其他装备就要用军官证向基地借贷了。

　　“你这个人怎么能这样？随便给别人分派任务，你又不是我们队长？”蓝海蓉有些胆怯地说。

　　“呵呵，谁叫你眼巴巴跟来捡便宜？不过，说到便宜，等会有便宜给你们占的，只是怕你们没有足够资金支持交易。”

　　听到这话，蓝海蓉眨了眨眼，与两名同伴小声嘀咕：“快去，找熟人筹集资金，我来跟随这位大人，看看这所谓的便宜能不能将改装人工费捞回来。”

　　“海蓉，你……”两个同伴想说什么。

　　“哎呀！叫你们去就赶紧去。”蓝海蓉笑呵呵跑到李源身后，就像小跟班一样。

　　李源叫导购将板斧和枪械送到住处，继续在基地中游逛，不多一会他来到一座传送平台边缘处站好。很快又有几波人赶到，大家相互戒备地看向彼此，围绕传送平台拉开距离站好。

　　蓝海蓉觉得惊奇，暗道：“这些人当中至少有十位天王，他们要干什么？我身前这个家伙又是什么级别？为什么几次探测，都看不出来呢？”

　　正想着，传送平台有光柱垂落。须臾显露出一道身影。此人头戴尖顶圆帽，脸上罩着半透明红水晶面具，慢声细语地说：“很好，能寻到踪迹之人都是贵宾，下面就进行交易吧！看看诸位带来多少东西可以拿来兑换宝货。”


第721章 宝货商人

　　“还真是宝货商人。”

　　当面前出现一份宝货清单，李源眯起双眼，快速翻动页面。

　　看了一会，便失去兴趣，上面全是还算珍稀的资源，可以让普通机甲王达到新的高度，对他而言毫无用处，甚至登入天狼军功系统的东西都比上面的宝货强。

　　李源将清单递给蓝海蓉，盯住站在传送平台上的宝货商人，之后安静站着，似乎在等待什么。

　　这时候，蓝海蓉的两名同伴找了来，低声说了几句，交换一些重要信息，之后便在清单上面挑选起来。她们选的东西不算多，数量却很惊人。

　　大概十五分钟，宝货商人微微躬身，毕恭毕敬说道：“诸位贵客请了，想要继续交易，可以去其他地方碰碰运气，我只是最低级别宝货商人，诸位挑选的宝货很快就会送到，货到付款。”

　　话音刚落，身影踏入光柱离去，不多停留半秒钟。

　　“走。”李源身形一晃，已经不在原地。

　　蓝海蓉目光一闪，面显凝重，抓住她的同伴挪移出去，循着一丝波动跟住李源，四个人顷刻进入一座大厅，大厅中央跪坐着一名白发苍苍老者。

　　也就片刻功夫，又有数十人进入大厅。

　　老者没有说话，挥了挥衣袖，每人眼前浮现出一面水镜。

　　同样是宝货清单，在水镜上对一些奇异资源做出展示。李源略微翻了翻，便负手而立，反倒是蓝海蓉三女，低声说个不停，这里出售的宝货显然对她们大有用处。

　　十分钟后，老者离去。李源信手一抓，摄来几片雪花印记，在手心一闪即逝。

　　来到大厅的天王们纷纷出手，算上李源在内，仅八人抓到印记。李源正要寻觅踪迹，耳边有话音响起：“大人，让我们搭个伙吧？您摄取的印记足以带五个人前往下一位宝货商人所在。”

　　两名虎头虎脑少年望过来，这两名少年与蓝海蓉三女一样，都是四级龙王。李源禁不住暗自咋舌，心道：“龙王扎堆呀！零零三基地快成天才集中营了，另外七名取得印记之人，实力都很强。无垢战场那边肯定出问题了，否则不会一次又一次召唤增援，而且战力素质非常高。”

　　念头一闪即逝，李源点了点头。在旁人惊奇目光下，他向前迈出一步，脚下涟漪扩散，两名少年怪叫一声，身影消失不见。

　　大厅众人回过头来，发现蓝海蓉三女与李源也不见踪影。

　　“哼，这个人太可恶了，他一个人霸占了五个名额。不，算上他自己，是六个名额。”大厅内有人气急败坏说道。

　　“怎么办？这次联盟好不容易打探到消息，标示出五位宝货商人会在巨门星现身，履行他们组织与大夏签订的协议，所以紧急抽调高手前来，就是为了一举拿下所有名额，却有人跑来给咱们捣乱。刚才他下手太快，我没能拿到第一名。”

　　“没时间讨论了，第二名和第三名额外获取五个名额，第四名到第八名没有额外名额。我们有十二人，他们只有六个人，等到过去之后，立刻下杀手，还有机会夺取购买额度。”此人定下基调，连忙向前走去。

　　空间如水幕，十二人停下脚步时，已经来到一座古老的地下矿洞。未等他们看清环境，就觉脖颈上一凉。

　　“为，为什么……”

　　其中，实力最强天王坐倒在地，脖子向外喷血，伤口有毒素蔓延。他并未立刻死去，刚想有所行动，便觉大脑刺痛，浑身哆嗦起来。

　　李源收起剧毒弯刀与十字架，摇头叹道：“你们不是说好，要干掉我们六人吗？在大厅时我就发现你们保持距离站立，实则是一伙人。所以，过来后一直监视大厅，还用问我为什么吗？”

　　“不可能，我们这么多人，怎么没有发现你在监视。”说话天王死不瞑目，十二个人全死了。

　　“你们五个过来毁尸灭迹，把他们身上的值钱东西找出来，至于机甲和王座什么的，就先堆在矿洞里，过后再拾掇。”李源随口吩咐道。

　　“啊！”蓝海蓉最先反应过来，急忙向后退去。

　　“大人放心，我们手脚利索，很快就把尸体摆弄好。”两名少年倒是出人意料的镇定，看来杀人越货的买卖没少做。

　　李源转过身去，矿洞中央的矿车顶上不知道什么时候多了一道身影，正饶有兴趣的看着下方。

　　“了不起，当机立断，出手狠辣。如果我没有看错，阁下刚才使用的十字架是珈蓝教廷失传已久的惩戒之安息，具有精神迷惑和鞭笞作用，可是难得一见的珍品。”朦胧身影站在矿车车顶上，并不是实体，应该使用了远程成像技术。

　　“别废话，叫我看看你这里都有什么东西。”李源成功击杀十二人，靠的是取巧，真若放出机甲开战，就算能干掉对方，也没有这么痛快。而且身处巨门星，很难预料对方身后还站着多少强者，如果牵连出一方底蕴深厚大势力，会很难办。

　　所以，杀得快，杀得妙，可以省去不少麻烦，至少暂时不会那么被动。等过几天，他人已经在无垢战场，再多人也无法给时空天龙王找麻烦。

　　“好的。”这位宝货商人极为干脆，如果不能认清现状，死了都是活该，背后的组织是不会为他报仇的。

　　李源拿到一块非常薄的水晶，大概有两个巴掌大，上面不停演示宝货品种和数据，就听对面宝货商人介绍道：“大人，死的那些人，其配额自动转移到您这里。我们贩售宝货，以稀少和出奇制胜。进入大夏行商，曾经与大夏官方立下过规矩，定期在重要地点给予一些优惠和折扣。那十二人来自商业联盟，他们应该得到了信息，想要独吞我们带来的宝货。如果大人有需求，是可以指定地点，分批接收宝货的，机会难得。”

　　“难怪。”李源只吐出两个字，便认真翻看起水晶屏，发现贩售的高等资源果然少有，而且价格极为公道。

　　思考片刻，李源对蓝海蓉五人说：“你们五个过来，先把手头的购买额度用掉，如果觉得吞不掉，把额度给我。”

　　蓝海蓉五人你看看我，我看看你，知道机会难得。人家若想对他们不利，也就随意划拉几刀的事情，何必多此一举问询。所以，不招惹此人应该没事。

　　他们五人并非孤家寡人，身后都有势力组合。作为四级龙王，多少能在一些事上做主，可不能错过天赐良机。

　　李源挑选起来，宝货商人既然称之为商人，不会让自己吃亏的。东西确实是好东西，却未必都能用上，选项仅有三百之数，与前面两名宝货商人拿出的宝货种类没法比。

　　不到三分钟，李源一拍水晶屏说：“行了，额度全部用掉，选了五十种宝货，对龙王和天王晋级有好处，于我来说却无用。”

　　听到这话，蓝海蓉五个人心头一紧，对龙王和天王有好处，却对这位爷没啥用处，岂不是说这位爷实力高得离谱？

　　“快选，没时间了。”蓝海蓉五人手中也拿着水晶屏，分摊下来每个人的额度并不高，即便如此也赚翻了，转手贩售给其他战队都能得到不少好处。

　　“你们在这里拾掇战利品，下面还有宝货商人，以你们的层次想过去有困难，等会我就回来。”

　　“好的，大哥。”两名少年欣喜若狂，自我介绍道：“我叫周东，他叫周南，来自烈风星域的迅猛龙战队，熟悉我们的人喜欢叫我们东南兄弟。”

　　“呵呵，行啊！等会聊。”李源说着挤入一道空间夹缝。

　　以蓝海蓉的实力，倒是可以找到并进入夹缝，只是后面还有两位宝货商人。看布置，难度层层增加，如果不能寻到他们，那么此次例行公事式的交易多半会作罢，宝货商人巴不得如此。

　　还是自己一个人方便，李源已经离开巨门星，进入虚空。

　　第四位宝货商人列出的宝货种类只有一百种，都是高位天王晋升必需之物，李源大手一挥用掉所有购买额度，大不了就用英仙帝国的资源做交换，反正可以分期付款。

　　接下来才是重头戏，第四位宝货商人消失的那一刻，第五位宝货商人仅出现三秒钟。简直狡猾得令人发指，看样子是变着法钻大夏协议的空子。

　　就这么短短的三秒钟，李源硬是勾选了全部十三个选项，并且犹有余暇，指定对方将货物送到零零三基地他的住处。

　　和时空天龙王玩速度，比快慢，那还不玩死他？必要的时候，李源甚至可以把三秒钟拉长到三百秒钟慢慢选。

　　不过，说句公道话，李源觉得换做自己，也不会把最后十三件宝货拿出来贩卖的，不是待价而沽，就要拿出来拍卖。也不知道大夏官方和宝货商人身后组织达成了何种协议，完全就是白菜价嘛！其中一件珍贵资源竟然让伊丽莎白大受触动，似乎对天龙王晋升有着重要作用。

　　“嘿嘿，不错，运气贼好。”

　　“主人，您还是想一想从哪里搞钱购买那十三件宝货吧！单据上有一排小字，上面写着最后的十三件宝货不允许分期付款。这便宜是相对的，如果付不起全款，人家有资格把所有宝货收回去。”伊丽莎白苦笑道。

　　“我勒个去。”李源的好心情急转直下，盯着放大的单据骂道：“把字写得这样小，这不是玩欺诈吗？太他娘的损了，缺德带冒烟啊！赶紧回去清点战利品，看看还差多少。”


第722章 成系列宝货

　　最近几天李源有些郁闷，他把商业联盟十二名高手尸身上的油水榨干，连他们的机甲和王座都卖掉，也不够支付购买十三件宝货的钱。

　　还是蓝海蓉和东南兄弟做保，向他们的战队借贷，又向零零三基地支取了往后五年的工资和将领津贴，再拿出半块天冥延寿石来。把身上的零碎抖落干净，连藏酒都出手了，这才搞定。

　　“哥，我把改装后的枪械给你带来了。”蓝海蓉和李源混熟后，顺杆往上爬叫起哥来。

　　“好，等会去看看你的手艺怎么样。先把这件宝货拿好，欠你们战队的钱就两清了。”李源搬起半人多高金属箱，放到蓝海蓉和另外二女面前。

　　“这是什么？”

　　“炽天冰晶，对封号天王有好处，大夏缺少这种高端资源。庞贝那边偶有出产也落不到个人手里，挺难得的，而且是天龙王复苏仪式的核心祭品。我们天狼军倒是不缺，等会周东周南过来也有这么一箱。只要你们放出风声，相信很多人愿意高价购买。”李源拍了拍箱子说道。

　　在庞贝搞到的炽天冰晶够用了，李源本来就想利用这种资源做几笔买卖，好缓解一下手头的财务状况，谁想人家不准分期付款。蓝海蓉和东南兄弟的战队帮了大忙，所以拿出炽天冰晶偿还债务也没有什么舍不得的，说到底还是赚了，而且大赚。

　　“这就是炽天冰晶？”蓝海蓉眉眼间全是惊喜，她知道李源借钱要购买高级宝货，却没有想到还有他们战队的份。

　　“谢谢大人。”另外两名女龙王一个叫蓝静初，一个叫蓝黛眉，两个不错的小姑娘，可要比蓝海蓉文静多了。她们三人来自同一家族，辈分囊括祖孙三代，蓝海蓉辈分最高，是祖母级。

　　“呵呵，不谢，我这次得到不少好处，你们五个跑前跑后，为我帮了不少忙。炽天冰晶用来归还欠款，还有额外奖励送给你们。”李源向前挥手，出现五大块斑斓晶体，细看就会发现晶体是透明的，没有光彩。

　　“哇，这一定是传说中的极品亢龙水晶。”周东周南两兄弟走了进来，他们倒是见多识广。

　　“不错，正是天穹水晶。”李源点了点头，要说他得到的十三件宝货中，其中一团磁光竟然使用天穹水晶盛放，真是奢侈到极点。奖励蓝海蓉五人，使用这种附赠品就够了。

　　“好爽啊！要不是战队不放人，我们兄弟肯定跟着李哥混。”周东长得虎头虎脑，过去一把抱住天穹水晶便不撒手，周南要比哥哥稳重，却也好不到哪去，脸上堆满幸福笑容。

　　天穹水晶对龙王有大好处，可以减少体辐射的负面影响。尤其对蓝海蓉和周东周南这种提升速度迅猛，基础不够牢靠的龙王有奇效。李源也算对症下药，为他们解决重大隐患作为回报。

　　五位年轻龙王自然千恩万谢，乐得屁颠屁颠跑回战队炫耀去了。

　　李源看了看蓝海蓉送来的改装枪械，感到十分满意。这已经不是狙击枪，而是散弹枪。枪管经过重新锻造，变得很粗很短。只要苍龙劲提升起来，就能抵消它那强大后坐力。至于攻击炫目，容易暴露目标，用在近距离交锋完全不成问题。

　　其实，李源之所以选择这支枪，是因为看中它的附属功能。对于别人来说，也许这个不起眼的附属功能是鸡肋中的鸡肋，几乎用不上。对于时空天龙王来说，却有希望制造恐怖杀伤力。

　　“嘿嘿，每十五次攻击就可以引发一记空间震弹，难怪会有如此恐怖的后坐力，因为要蓄积超强震荡力量。开发这支枪械的家伙绝对是个天才，不过他想兼顾的方面实在太多，反而使此类枪械落入下乘。我让蓝海蓉加大后坐力，并且优化空间震弹的凝聚度，差不多每六次普通攻击就能引发出一次空间震弹。给枪械来个时间加速，会很美妙。”李源脸上露出笑容。

　　“主人，黄泉毒水已经淬炼完毕。”

　　“这么快？”

　　“不算快了，这十吨黄泉毒水的纯度本就很高，在赤炼熔炉走上一圈，用热力将黄泉毒水的辐射寒性逼迫住就行。反正也是消耗品，要拿来射杀入侵者，不用搞得太精细。”

　　“好，黄泉毒水可是咱们的一大杀手锏，赤炼熔炉暂时就不要使用了，专门用来禁锢毒水。”

　　“那还用说？我觉得再提纯下去，这玩意能腐蚀时空。稍有不慎，机体就会被毒倒，连救都救不回来。”

　　“嗯，那就小心再小心。炽天冰晶已经交给蓝海蓉他们了，你要抓紧时间消耗天穹水晶承载的那团磁光。黄泉毒水和冥空重水都是一次性消耗品，用来对敌和设置障碍倒是够了。还剩九种宝货，解读出来几种？”

　　“解读出五种，主人你够强，光看炽天水晶就认定这批宝货难得，完全不管对天龙王有多少用处，就全都勾选下来。”

　　“嗨，当时我觉得能分期付款，看到炽天水晶，哪里想那么多？事实证明我没有做错，都是难得一见的好东西，错过哪一种都是罪过。”

　　“那就把自己搞得光洁溜溜？还搭上了半块天冥延寿石？我觉得主人拿出天冥延寿石，未必就没有人送上合用宝货。”

　　“哎呀，赶快说说，其他宝货的情况，买都买了。这事不能怨我，是宝货商人搞欺诈，前面的东西都能分期付款，单单到最后不给优惠了。要我说，应该叫他们骗子商人更贴切些。”

　　“呵呵，也是，那些商人太贼。解读资料在这，格林金属珊瑚虫，用这种东西填充蜃楼留下的机甲可以大幅度增加机体强度。珈蓝灵感虫，它们要比格林金属珊瑚虫更像昆虫，可以使主人分出一部分精神意志降临替身机甲，并且支持分神操控。烈都灵源虫则适合侵蚀机甲已经关闭或死亡的光脑，让我向死脑注入分支程式，可以将蜃楼机甲的利用率快速提升上去。”

　　“三种虫子？”李源有些吃惊：“都是用在开发替身机甲上面的宝货，这宝货商人背后的组织不会与蜃楼有关系吧？”

　　“应该没有关系。”伊丽莎白十分肯定的回答：“周东周南两兄弟对宝货商人很熟悉，我昨天问了几句才知道宝货商人每次在大夏基地降临，最后一位商人拿出的东西都有侧重点。并非主人一个人赌对那三秒钟，还有不少高手曾经抓住过机会，之后在某个领域突飞猛进，快速扩展威能。再者说，这是帮我们开发替身机甲，就算有关系也是与蜃楼背后的组织有仇。”

　　“原来是这么回事，那把这三种虫子全用在蜃楼的机甲上，是不是有些白瞎了？魔魅尊那里还有多半具秦揽雀的机甲残骸，神圣天王总要比座天王层次的天龙王强大。”李源觉得亏了。

　　伊丽莎白一阵无语，苦笑道：“老大，您就省省吧！神圣天王的机甲哪有那么好操控？烈都灵源虫确实神奇，可是到头来还是要靠我解开层层密码锁。另外最重要一点，主人不要忘记我们曾经在时间逆场当中吞噬过蜃楼这尊机甲的本源力量。从某种程度上来说，两尊天龙王极为相近，才有让我大胆尝试的信心。否则宝货虽好，给自己打造的替身机甲更合适。如果都能将机甲残骸开发成替身机甲，那么替身机甲恐怕早已泛滥。”

　　“哦？还有这么多说道。”李源拍了拍额头，有伊丽莎白帮他分忧，所以没有多想。

　　敢情将蜃楼的机甲拿来做替身，是因为两尊天龙王“相亲相爱”，并非每个人的机甲残骸都能拿来使用。如果可以将残骸改装成替身机甲，得到神圣天王的机甲残骸后，伊丽莎白早就开口索要了，不会等到现在。

　　“这才三种，不是解读出来五种宝货吗？”

　　“又出来一种，是六种了。”伊丽莎白说道：“它们确实属于替身机甲这个系列。宝货商人真操蛋，还要我们自己辨认宝货，不把资料写清楚。”

　　“得了，就算人家给资料，我也要让你重新鉴定一次，毕竟这批宝货的层次很高，出现赝品必是高级赝品，也许会形成巨大伤害，不得不防。”

　　“也对，在这个层次上的资源，我们不相信任何人。”伊丽莎白继续说道：“另外三种已经完成鉴定的宝货也属于开发替身机甲系列，分别是戈尔德置换液，用来置换替身机甲某些顽固合金，用这种外部辅助方式可以促进替身机甲成长。还有能提高运算频率的深蓝玉璜，以及使替身机甲建立错位空间与主机甲合体的象限磁石。”

　　“我靠，龟孙商人，这六种宝货屁用不顶，白搭给替身机甲了。”李源有种上当受骗的感觉。

　　“不能这么说，将六种宝货利用好，替身机甲有望晋升一级。其实，我怀疑用天穹水晶盛放的那团磁光也是为了替身机甲准备的东西，可以让混乱天龙王提升到大天王层次。”

　　“老子的机甲还在座天王层次晃荡呢！替身机甲反而冲了上去，你说这叫什么事？还有那团让你觉得有望出现晋升契机的磁光，敢情还是主机抢了替身机甲的福利。不行，你给我好好消化那团磁光，明天就要进入虚界平原了，总要给我把晋升方向找出来，不能两眼一抹黑。”


第723章 入虚界

　　转过天来，零零三基地变得格外热闹。

　　就在这日清晨，有十六支战队抵达巨门星，他们直接前往地心空载仪轨，准备进入虚界平原。

　　李源是被蓝海蓉叫醒的，周东周南也过来了，所有近几天赶到零零三基地的战队，都将前往虚界平原，并且在无垢战场上作战。

　　老鸟无所谓，该睡还睡，只有那些没有经历过多少战斗的年轻人才会精力旺盛，幻想着自己如何大杀四方，让全宇宙强者慑服在脚下。

　　大夏平静了太久，战争距离某些人太远，突然将他们拉入纷乱，在短时间内未必适应。很多年轻人参加过几次冒险行动，就觉得自己不含糊，自吹战斗经验丰富，在李源眼中有些可笑。

　　当然，李源也是年轻人，不过他来自战争不断的边蛮小国。从小伴随着防空警报长大，战火硝烟在他看来是常态，骨子里全是军阀气息，他组建天狼军并带到大夏来，实际上与他从小接受的教育有着密不可分关系。

　　沙家就是军阀，而那里是李源的出处。当他的眼界变宽广，从小圈子跳到大圈子，他不可能卸甲归田去做一个农夫，自然而然就向大军阀方向迈进，占地盘，搞资源，称王称霸。

　　李源很聪明，他知道这个时代崇尚个人武力，所以宁肯对天狼军管得松懈些，甚至完全放权给手下人，也要把个人战力提升上去。而这次虚界之行，还是那点事，提升实力，不把战力雕琢到最高水平不会出来。另外，戴雪儿这个小野猫让他牵肠挂肚。

　　女人嘛！未必是男人的附属物，可是看着千娇百媚，个性鲜明的各式大小美女，还是很愉悦的一件事。小地方人思想守旧，认为多子才能多福，多娶几个老婆其乐融融，这就是幸福。

　　姑且不说李源脑子里转着多少个念头，差不多有六千人搭乘传送光梯，从零零三基地传送到地心。等到李源进入地下大厅，选了一处仪轨节点站好，满眼都是人头，声音乱得像菜市场。

　　“不是说聚齐一百人就传送吗？怎么会有这么多人。”李源打着哈欠，就像一名非常普通的战士，没有人会想到这个毫无气度，而且看起来非常慵懒的家伙是天龙王。

　　周东周南消息最为灵通，转过头来说：“听队长他们说，无垢战场那边战事吃紧，启动一次地心空载仪轨消耗巨大，前后要间隔好几个月，所以就等到现在。还听说，由传送点到大夏据点的这段路不太平，六千人一起行动，敌人不容易得手。”

　　“哥，你就放心吧！当做旅游，看看我们周围，这都是迅猛龙战队和蓝家战队的人，两百号机甲王，还有二十几位天王带队。小样，哪个不开眼的怪物敢跑过来，虐不死它。”蓝海蓉挺起饱满胸脯，她在蓝家大小也是祖母辈分，最近又立下大功，身份地位猛升不说，叫声哥绝对不吃亏。蓝家那几个老人见到李源都格外尊敬，能结交这种人物是幸运，好处多着呢！

　　五位龙王将李源围在中央，外围则是迅猛龙战队与蓝家战队成员。

　　李源乐得轻松，认识蓝海蓉之后，他便考虑过借战队的力量来扩展战果，蓝家在这方面非常有诚意。迅猛龙战队警惕性很高，不愿意与外人一起行动。不过，迅猛龙表示可以共享情报。

　　在虚界平原上，情报至关重要，哪里有本体跨空而来强大入侵者，哪里有变异祖兽，哪里有智慧型入侵者，依靠据点信息墙获取消息会延误战机。李源孤家寡人一个，李家在无垢战场的势力根本不会帮他，成为死敌更正常些。

　　所以，迅猛龙战队决定在情报上进行支持，令李源非常满意。

　　“轰隆隆！”

　　脚下一震，紧接着周围升起光幕，快速结成半圆形穹顶，那些交头接耳说话之人，赶忙站到传送节点上，地心空载仪轨已经启动。

　　“大家静一静，将你们的神经绷紧，也许过去之后会立刻进入战斗，昨天我们与传送点失去联系，那边一直没有消息传回来。所以，基地方面担心出现意外，希望诸位提高警惕。”

　　“与传送点失去联系？”

　　各战队首领都是战斗经验丰富之人，有些人甚至进入虚界平原数十次。不说同阶无敌，也很难找到对手，越级战如同家常便饭。他们可不会掉以轻心，立刻通知下去，做好战斗准备。

　　“哼，新丁们，做好防御措施。”迅猛龙战队的老大发出咆哮，全身肌肉隆起，身上浮现出密密麻麻符号，万千光芒向外溅射，显得颇为神秘。

　　“这是？”李源微微错愕，感觉就像遇到一尊天龙王，却没有正牌龙威，好像还掺杂着一些别的东西，与天龙王的气息相比不够纯净。

　　“我们队长是龙属星甲与法老王系列机甲进行合并，改装而成的亚龙科。这样改装后，想要达到天王层次不像龙属那样困难。”周东悄悄解释道。

　　“厉害，都是精英呀！”李源看向周围，不光迅猛龙战队几名头领厉害，还有许多强大气息涌现出来，更有像他这样外松内紧，并未显露痕迹之人，而且数量还不少。

　　身体逐渐变轻。

　　不知道过去多久，感觉站在原地的身体只是一具躯壳，意识快速延伸，等到回过神来，就觉呼吸困难，气压增加，重力变大，不适感接踵而来。

　　将近六千人，没有师级，最差的也是二级机甲王。

　　片刻间，大家便克服重压，体辐射自动抵消各种不适。耳轮中听到剧烈轰鸣，已经有人召唤机甲，腾起身影，与传送点上空的“骷髅羊”作战。

　　“小心，是变异魇兽之中的叟枯羊，单体战力接近外界的普通祖兽，没有特殊能力，却数量庞大。”

　　“攻击，还愣着干什么？不能让兽群动起来，冲击力太强，会把我们给冲散的。”不知道谁扯着嗓门喊叫，听起来很有道理。

　　“战斗。”蓝海蓉倒是当仁不让，已经飞身进入机甲。

　　李源眼前一亮，这丫头的机甲十分凶悍，并不是人形机，它拥有深红色鳄鱼脊背，拖着一条沉重尾巴，双腿略微弯曲，就像一头霸王龙。

　　“我去，这种体型应该做冲锋肉盾，却偏偏玩远程狙击，白瞎了一副好身材。”李源在旁边摇头，忽然有雪花落下。

　　蓝静初是一尊人鱼冰龙，手中握着鱼叉，机甲呈半透明状，甚至能看到能量在机体内流转。

　　蓝黛眉的机甲更为奇特，腾云驾雾，仅小半上身探出光雾，耳朵呈蝙蝠翅膀状，机体颜色为蓝灰色，面孔非常女性化，脖子上套着宝石项圈。李源觉得稀奇，看不出这尊机甲属于龙属的哪个品种，却觉得比蓝海蓉和蓝静初的机甲还要危险。

　　再看周东周南两兄弟也不含糊，他们二人的机甲戴着古香古色玉石面具，机体上环绕着三圈水龙，背后如孔雀开屏展开金光，脚下踏着灼热波纹，手中持盾牌与砍刀，就像部落原始人。

　　“都说大夏龙属发展到今天，已经千奇百怪，原来还不觉得，今天算是见识到了。”李源又看向迅猛龙战队其他龙王，觉得光是看到各类龙属就不虚此行。

　　放眼望去，叟枯羊遮天蔽日，将传送点上空笼罩得密不透风。

　　不知道哪支战队使用了阵地高射炮，大片龙腾导弹飞射出去，形成一团团耀眼光爆，紧接着便是箭雨，竟然有大半王级准备了机械劲弓，射杀速度之迅猛令人咋舌。

　　“主人，看来这些战队对于进入无垢战场很有经验呀！准备充分，出手快捷，绝不拖泥带水。”

　　“强些才好，有许多庞然大物正赶过来，而且四面八方都不安静，这里将成为战场。”李源看向几个方向，摇头道：“居然有人也能收集魇兽泯灭后留下的空间力量，看来我们在这里并不是唯一的得利者。”

　　“可不是，五六个人都在吸收呢！还好他们吸不过咱们，也没有咱们吃得干净。”伊丽莎白并未觉得惊奇，天下高手多如牛毛，能够利用魇兽增强实力的人再少，总归不是没有。李源能捡便宜，难道就不允许别人捡便宜？

　　“虚界平原，还真是平原，看不到边际，都是岩石地表。我能感觉到，似乎空间被某种力量给拉长了，又或者虚界平原本身就是宇宙障壁，所以才会遭到外宇宙生物入侵。”李源伸着脖子眺望，当他收回目光，带着几许蔚蓝光色的天空出现许多庞大堡垒。

　　“不好，是恐云祖兽，注意轰击它们的躯干和头部，其他部位都是凝胶物质，可以最大限度抵御能量。”战队之中不乏明白人，已经有天王出手，打出万千光彩，令地面都跟着震动。

　　这些恐云祖兽形似巨龟，它们身上布满孔洞，开始向外投放魇兽。除了叟枯羊，还有四种魇兽出现，听那些熟悉虚界平原的人介绍，分别的青金蟾，六翅蜓，滚雷鱼，葫芦炮嘴血蝾螈。

　　传送点附近成了阵地，有战队以最快速度搭建简易工事，大家都想打一打，最起码让战队的新丁见见血，适应一下无垢战场的作战难度。

　　在战场上，李源四处张望，无论爆炸有多么剧烈，都不能靠近他的身体。

　　“李哥，小心。”

　　周东和周南齐声叫道，空中有一轮黑影轰然而下，仿佛认定了李源一样，对地面发动猛攻。


第724章 这是主力

　　“是变异祖兽。”

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞……”

　　巨大镰刀切割而下，量子飞锁将李源环绕进去，飞铲表面溅射起细碎火花，险之又险防御住来自天空的凶悍一击。

　　“干掉它，快。”周东周南两兄弟驾驶机甲，用盾牌顶住更多镰刀切割，杀了上去。蓝海蓉反应速度也不慢，机甲如炮弹般射向空中，爆发出一簇拳影。

　　“大家注意，有更多镰尾变异祖兽过来，它们很危险。”

　　附近打得天崩地裂，此刻还没有召唤机甲的人少之又少。伊丽莎白正在赶工，李源是能不动用机甲就不动用。

　　那团由天穹水晶盛放的磁光快要消化完毕，伊丽莎白已经得到初始化数据，想让时空天龙王晋升到圣天王层次，必须依靠超强外力。

　　不拘磁力，重力，夸克力，陨灭力，还是宇宙最极端的能量冲击，反正得搞一样，不断作用到机体上，在头顶汇聚出一座场能大山。之后使机甲升入山体，进行最猛烈淬炼，能挺过来就能晋升，挺不过来就废掉。

　　对于李源来说，找到方向十分重要，他实在不愿意原地踏步。鱼安雅能帮他撑五年，可是五年之后呢？想要保住天狼军，想要继续求发展，还得由他自己来，靠谁都不管用。

　　“妈的，小小魇兽，张狂什么？”

　　远处忽然有人说道，随着话音立起一尊身影，站在战场上鹤立鸡群，高度不下一百米，大多数王级机甲与之相比，就像玩具娃娃一样。

　　这尊百米高机甲出现之后后，抡起一把长柄斧头，能量光刃顿时开花，刃光就像长眼睛一样劈向魇兽。并且这尊机甲背后喷吐光柱，轰隆隆向空中正在投放魇兽的恐云祖兽冲去，斧刃爆发出刺耳嗡嗡声，又是新一轮光刃飞射，大杀四方。

　　“哈哈哈，巨刃天王既已出手，我们几个也别闲着，给孩子们减轻些压力。”又有几尊机甲升空，身前背后光芒璀璨，光是散播出来的防护光晕就覆盖了数公里地界，为其他机甲减轻伤害，增持攻击力度。

　　李源远远望了一眼，就听不远处有人冷笑：“哼，这就是你们迅猛龙战队的座上宾？怯战到这种地步，连机甲都不敢召唤。”

　　“林杰，你给老子老实些，既然是我们战队的座上宾，要是连这种小场面都应付不了，别人会说我们待客不周的。”周南脑子反应快，生怕李源不高兴，立刻把话递过去。

　　“小毛头，哪有你说话的地方？有本事让这个家伙出手。光站着得好处，我呸，真亏他做得出来。”名叫林杰的机甲王呛声，其后方有几尊机甲快速滑行过来，显然是故意挑事，而且背后有人支持。

　　李源乐了，他在这里鲸吞魇兽和祖兽泯灭后飘散的空间力量，让别人看着眼红了，所以先派来几个小卒子试水，想看看他的深浅。

　　有人的地方就有纷争，对方也算光明正大，直接挑明他光索取，不付出，做的事不大地道。

　　“让我出手？你确定？”令人惊奇，李源的话音在战场上丝毫不受震耳欲聋轰鸣限制，明明声音不大，却在很多人耳边响起，就连几公里之外的机甲都转过头来眺望。

　　“那有啥不确定的？大家拼死拼活，你坐享其成也好意思？”林杰的话有些发虚，他的眼力不算差，却死活看不出对面男子的等级，而且不借助扬声器说话都能让战场上的人听得真真切切，实力肯定不俗。

　　“呵呵，还是不能出手，这点魇兽太少了，好心留给你们玩玩。如果有人看老子不服，叫他自己过来。”李源一笑，露出满口白牙，直接无视林杰。

　　而林杰呢？本来是一员悍将，不知道怎么回事，再也聚拢不起那股子挑事的心气，直勾勾的回去了，老老实实对敌，没有再咋呼。

　　战斗还在继续，李源干脆找一处刚刚轰炸出来的小陨坑歇息。

　　头顶上不时出现呼啸声，还有雷声，那是六翅蜓和滚雷鱼正在发动攻击。它们有低级机甲王的战力，要比正在大夏肆虐的魇兽厉害多了。个别祖兽甚至具备天王级战力，难怪三大古国要堵住虚界平原，要是让这些家伙冲出去，后果不堪设想。

　　大约半个小时后，伊丽莎白基本将磁光消耗完毕，汇报道：“主人，成了，已经构建出磁山。”

　　“这就成了？”李源精神一振。

　　“那还能有多难？自然是成了。我们花大价钱买来的宝货，本就是借外力促使替身机甲进化的奇珍异宝，时空天龙王借个光，把这种方式拿来提高自身也不算稀奇。道有千万条，只要能以最快速度抵达目的地，那就是优秀路线。”

　　“说得对，只要能晋升，把寿命提升上去，卸掉这层枷锁，那就是通天路。”李源抬手按住眉心，集中精力观看，过了一会满意地点点头：“这把散弹枪经过二次改造，看上去还不错。”

　　“我的天？岂止不错？按照主人那样攻击，绝对是件杀器。不过零件磨损度肯定高，要经常更换零件。”

　　“没关系，空间痕内不是存了一些高等合金样本吗？就用它们，反正近期没有打造替身机甲的想法。对了，蜃楼的机甲也能使用游龙劲是吧？什么时候交工？我打算让替身机甲使用空间震弹枪和磁动链斧。以混乱天龙王的能力，应该能承受得起这两件武器的副作用。”

　　“老大，饭要一口一口吃，不能一口吃个胖子，我最近的工作太忙，哪有时间分心培育替身机甲？把空间震弹枪和磁动链斧给混乱天龙王用倒是没有问题，以其混乱本能就可以抵消武器的副作用。如果使用象限磁石，使主机与替身机甲建立错位空间，实现一体两面，为空间震弹枪加速也不是难事。总之，你得容我时间，很多地方不能出现丝毫差错，心急没用。”

　　“臭小子，满嘴都是道理。你就说，我等会试枪，行不行吧？”

　　“行，怎么不行？主机各项数据已经统计完毕，我这就去搞替身机甲，这么多宝货流水似的用进去，怎么说也能让它提升一级，并且把智脑给我控制住。我们一直没动能量池，连王座都完好的保存下来，没准这尊替身机甲能用很久，不会像前面五尊那样轻易毁去。”

　　“抓紧时间，进入虚界平原的第一日就这样激烈，往后还不一定遇到多少难题呢！另外能来无垢战场作战的家伙，都是同阶之中的佼佼者，不能小看他们。”李源猛然翻身，从陨坑内滚了出去，身后土石飞射，从地下钻出一头鼹鼠般怪物。

　　“小心地下，是虚界平原的特有生物，多眼鼹鼠。”其他地方也有人遇袭，原来虚界平原有土著生物，而且喜欢与魇兽混在一起，在战场上偷袭。

　　“大家听好，又有恐云祖兽过来，我们的侦查兵看到海量叟枯羊正赶来，下面赶紧组织突围。”

　　“走吧！不能留在这里，变异魇兽越来越多。”

　　“好，立刻集合队伍，把人都给我叫回来，我们也走。”

　　“去，叫几支战队殿后，给双倍。不，给三倍奖励，看看哪支战队愿意留到最后。”指挥官并未慌乱，仍然有条不紊下达命令。

　　在虚界平原作战，时刻都要全方位记录战斗画面，好方便战后统计，给予奖励。

　　迅猛龙战队不像蓝家那样家大业大，愿意留下来赚取三倍奖励。要知道干掉一头变异魇兽，等于平时干掉三头，这个买卖非常划算。

　　李源也留了下来，坐到周南机甲的肩膀上，随着战队撤退。他也不是非得试枪，不过总感觉前队会遇到厉害阻碍，可能反而不如殿后安全。

　　事实证明，李源的感觉没有错，时空天龙王对战场的把握超一流。队伍突围出去不久，再次陷入包围圈，而且敌方兵力雄厚。

　　前方遇到好多变异祖兽阻截，看样子敌人想吃掉这批人类增援。天王阶全冲了上去，有远程打击能力的机甲王加快倾泻火力，剪除变异魇兽。

　　“妈的，不正常，传送点附近通常只有小股魇兽活动，今天遇到的阵容应该属于主力，无垢战场那边肯定被撕开豁口了，否则它们过不来。”

　　“别猜了，据点没有派人接应，说明无垢战场应该很紧张。有手段的，别藏着掖着，赶紧歼灭敌人，现在队伍还能动一动，真被陷住会很难办。”

　　战场频道十分繁忙，迅猛龙战队这边突然吃紧，先前包围圈的兵力冲了上来，很多王级机甲与变异魇兽滚作一团，厮杀起来。

　　“李哥，这是敌方主力，我们战队快要陷进去了，能不能帮帮忙？”周南开口求援，迅猛龙开始出现伤亡，哪怕多一份战力都是好的。

　　“放心，我看着呢！你们队长反应能力不错，已经尽量收缩战队，下面就交给我吧！”李源说着，凌空向前飘去。

　　周南还在想“下面就交给我吧！”这句话的含义，猛然发现李源飘向兽潮，不及阻拦，就见李源身旁出现一只巨大金属环刃，从金属环中心探出一条手臂。

　　“咚，铛！”

　　空间震弹枪喷出明亮金光，李源神情肃穆，压力真的不小，游戏心态全无，这将是真正大战。


第725章 大夏主宰

　　李源在进入虚界之前，爆掉了一颗半神宝大夏金印。这颗金印原本镇压着黑魔方徐徐吸引来的时间要素，要比原来的绿鼎石还要强。可是，现在仅剩一颗半神宝金印镇压，威力大抵和绿鼎石相当。

　　此外，李源身为伊丽莎白口中的败家子，把苍龙劲消耗得干干净净，倒是一门心思到虚界来补齐。就是没想到，来了就打，而且遭遇敌方主力，迅猛龙战队有些支应不开。

　　来之前，去购买武器，是因为龙钧重弓和龙渊大剑搭配苍龙劲使用才能展示威力，而苍龙劲现在的层次可是很弱的。所以，要取巧，空间震弹枪和磁动链斧都比较适合当前战场。尤其空间震弹枪，它是基于空间弹性形变原理开发而成，每次攻击对弹夹空间进行破坏，空间会自行恢复，却产生了威力。不过，力的作用是相互的，尽管经过处理，攻击时形成的后坐力仍然很厉害。

　　李源暗自计算了一下，从这场战斗开始，苍龙劲恢复了一丝，足够消耗之用了。而且，随着攻击扩展，消灭魇兽可以得到补充，只要没有人跟他抢夺，那么盈利面比较大。

　　“空间震弹，攻击。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　排山倒海金光出现，李源身形向前飘去，凡是所到之处，变异魇兽就像冰雕一样，轰然破碎。

　　“我去，怎么回事？”很多人望向迅猛龙战队的守护位置，就见机甲手臂悬空，不停扣动扳机，看枪械应该是大马哈鱼狙击枪，却改装得不伦不类。枪身出现绿光，缓慢而坚定地发挥功效，使枪械攻击进行叠加。

　　每六次攻击，才有一次空间震弹，李源可等不起。他直接把六次攻击叠加起来，与空间震弹同时爆发。机甲手臂扣动扳机是一个时间流速，攻击离开枪口后又是一种时间流速，利用微妙时间差，使每次攻击都能爆发出空间震弹，玩的就是一个大规模杀伤。

　　“轰，轰，轰……”

　　轰鸣声充塞耳廓，周东和周南傻眼了。能不傻眼吗？后方包围圈集结兵力，那是兽潮，密集程度真的很“潮”，而且一波接着一波。可是他们的李哥呢？就那样一个人攻了进去，使用的武器还是蓝海蓉前几天帮助改造的枪械。

　　“太猛了，他是谁？”附近战队压力顿减，要是刚才魇兽进攻猛烈时，稍有迟疑机甲就会受到损伤。现在则不然，溜个号也伤不到。

　　“不知道，迅猛龙战队那边的高手。不，是大高手，这种程度的杀伤频率太他妈爽了，群杀变异魇兽和祖兽啊！老子得靠近些观摩。”

　　李源脚不沾地，身侧立起金属圆环，机甲仅探出小臂扣动扳机。等清理出一片场地后，发现祭月武装也能抵消部分后坐力，这倒是一个意外之喜。

　　“主人，小心，有厉害祖兽过来。”伊丽莎白提醒的工夫，已经有数百只巨大镰刃轰来，李源轻轻抬手，量子飞锁在内环绕身体，以身体为中心，十五米之外涌起水幕，镰刃插入水幕便停了下来，无法寸进。

　　“这人是谁？他竟然用冥空重水来防御，好奢侈。”有大圣天王看得目瞪口呆，冥空重水造价高昂，在很多重要城市支撑防御护罩，都是论滴来消耗，可是李源撑起的水幕，那是论吨。

　　东西买来就是为了使用，李源感受到苍龙劲正在缓慢升高。收获大于消耗，不拘变异魇兽还是变异祖兽，都比正在大夏肆虐的魇兽强上许多，所得颇丰。而按照空间震弹枪的轰杀面积，这个买卖做得过。

　　成片成片魇兽灰飞烟灭，它们越是密集，李源越高兴。有时候一枪下去，就能爆掉五十多头变异魇兽，而攻击间隔十分微小，平均每两秒钟就能爆出一枪，半分钟怎么滴也能干掉五六百头了。变异祖兽反而成了捎带，被命中三次基本会死，如果侥幸不死，量子飞锁过去补刀。

　　杀了能有五分钟，李源身前出现一片扇子面形禁区，魇兽光叫唤，却不敢再上前，这种智力水平倒是比普通魇兽强。

　　李源不爽了，他正杀得开心，苍龙劲已经回到一级，并且有向二级进军的趋势，兽潮怎么就退缩呢？要知道现在提升苍龙劲，那都是以巅峰龙王这个层次作为基础，虽然后面的提升会越来越困难，但是二级总比一级强，所以应该继续打下去。

　　“行，我再深入一些，大不了就亮机甲，提升一点实力是一点。”有了决定之后，李源继续飘移，移动速度可要比刚才快得多，他专门往魇兽多的地方钻，尽量避开祖兽，因为目前击杀祖兽不划算。

　　就见金色光爆四处开花，队伍后方震来震去。

　　空间震弹当然要震，连队伍前方那些天王都注意到李源。行家伸伸手，便知有没有。这位爷就像逛自家后花园一样，随意推动身形，他到哪，哪的魇兽就遭殃。这已经不叫屠杀，而是极为轻蔑的虐杀。什么时候大夏出了如此一位亮瞎钛合金狗眼的高手？怎么大家都不知道？

　　“啧啧，老家伙，你也不够意思呀！请来这样一位举世罕有天龙王，也不吱个声，好让我们兄弟拜访。”与迅猛龙战队交好的天王，有人出声谴责。

　　“什么？他是天龙王？”迅猛龙战队队长大吃一惊，他知道李源深不可测，却没有往天龙王这方面想。

　　“装，你给我装，你们迅猛龙大大小小龙王，都是白痴啊？看不出龙王的祖宗。不过，老子最强的本领就是这双眼睛，如果没有看错，这位爷是时间蜃龙与空间影龙合为一体，是大夏历史上甚少出现的时空天龙王。奶奶的，就这逆天程度，我敢说他迎战普通封号天王玩似的。”

　　“天龙王这么强？”迅猛龙队长恨不得刮自己两个大嘴巴，人家刚开始时有合作意向，自己还摆架子。你说说他一个亚龙在天龙王大人面前算个屁呀？同一个层次，有人千人敌，有人却费尽力气战斗，那玩意能一样吗？

　　旁边那位友人还给迅猛龙队长添堵：“不是所有天龙王都这么强，而是他太强，完全是朝着王中王的架势去的。也就是说，他是天龙王之中的王。”

　　“尼玛，老子后悔死了。”队长叫道：“周东周南，你们两个就跟着大人，听到了吗？迅猛龙战队需要与天龙王搞好关系。”

　　周东周南两兄弟蹲下画圈，心说：“那不是你把人家的好意拒之门外的吗？还好，我们兄弟俩机灵，说共享消息，要不然你非得把人得罪死。”

　　先前曾经质疑李源的那个林杰，想要往远处退，立即被人喝止。

　　“去，跪着等大人回来，你以为你能跑得了？我也过去见礼，不论对方怎么惩处，你都得给我受着，听明白没有？别逼我亲自出手。”

　　“大哥，你不能这样！”

　　“不能怎样？实力为尊知道吗？人家要是让我这个当大哥的跪着，我也得跪。大丈夫要能屈能伸，如果心里有怨气，就憋着力气发展机甲，日后把场子找回来。不过，时空天龙王等同咱们大夏的神，这辈子你基本上不用指望了。”

　　林杰听了大哥的话，那个泄气呀！暗自咬牙：“不用指望你说个屁呀？好在跪拜天龙王应该不算丢脸，我要不要死乞白赖效忠这位大人呢？瞧瞧人家那威势，你说说你做大哥的，怎么就差那么多，卑躬屈膝，还人家大哥呢！一把年纪全都活到狗身上去了。”

　　不得不说，来到虚界平原的这些高手眼睛非常毒，李源不出手则已，出手之后立刻有人看出他的底细。而大夏人对于天龙王的推崇，是其他国家高手所无法想象的。

　　天龙王在大夏这片天空，那就是主宰，那就是号令者。尤其李源的表现还邪乎，而且时空双属性极为难得，是上位龙属之中的上位。谜之混沌龙不出现，他就是老大，封号天王同样要买账。大夏图腾就是天龙，你不买账就是反祖宗，反律法，有所不敬，吐沫星子就把你淹没。

　　李源绝对没有想到背后那些人的热情程度，直到空间震弹枪必须更换零件，他才回来。

　　“哥，你是天龙王耶。”蓝海蓉也来到了队伍后身，满眼都是崇拜的小星星。至于周东周南比对亲哥还亲，跑到李源身边当护卫，不时叫道：“让一让，没看到我哥累了吗？队伍后面的魇兽全被清理得差不多了，赶紧组织人手突围，有什么话到据点再说。”

　　这时候，李源才知道自己露底了。几乎不用他做什么，好多机甲王愿意鞍前马后效劳，还有战队队长和封号天王前来拜访，如众星捧月一般向据点方向移动。

　　当赶到据点才获得消息，无垢战场上面确实出现缺口。不过，不是魇兽冲得厉害，而是盗贼团伙作祟。

　　虚界平原居然有盗贼团伙出现，而且战力颇高的样子，李源并不觉得与自己有关，也就听个稀奇。另外，根底暴露也并非全是坏处，至少据点给了他相当高规格的待遇，他便安心住了下来，直到二十天后出现意外。


第726章 劫持

　　“大姐头，你怎么那么不靠谱？这可是大夏排名前三的据点，就咱们这几号人进去，还不肉包子打狗有去无回？”身穿乞丐装的少年蹲在地上，嘴里嚼着烟叶，含糊不清说道。

　　“哼，我搞得就是排名前三的据点，做完这一票足够兄弟们吃三年。哪像你，在虚界活得跟乞丐似的，给自己取个名叫二娃，连原名都不敢用。”说话之人是个黄毛丫头，脸上有一些雀斑，眼睛很大。她也蹲在地上，二人前方布满巨石，遮挡了视野，也把他们的身影遮挡住。

　　“不能怨我，家族追杀，我们这一系完全失势，能鱼目混珠跑到虚界来就不错了，大姐头不也被仇家追杀，走投无路跑了进来吗？不管怎么说，虚界平原那叫一个大，迄今为止人类只探索了很小的一片区域，很多人逼得急了都往这里面跳。”

　　“来了。”大姐头顺着岩石狭缝望出去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　远方驶来一支车队，由于虚界平原重力超标，所以车辆走得很吃力，离得多远就能看到浓烟滚滚，而且响声很大。

　　“狠狠干一次，把这支车队打下来，起码能找到一些有用东西。”少年仍然嚼着烟叶，别看他年纪小，战力却不弱，已经是五级机甲王，而旁边的黄毛丫头大姐头是四级机甲王，却能越级干倒他。在盗贼团实力为尊，大姐头算是一个重要小头目，二娃做副手。

　　“干你个头，就知道干。看清楚，不是运输车队，是从无垢战场下来，回据点驻防的战队。”

　　“哎！没意思，本来咱们的活动范围在庞贝据点那边，依靠盗贼团的总实力，还是可以欺负欺负那些小属国的。结果你可好，偏偏跑到大夏这边来。”

　　“哼，要是留下，我们就被吞了，而且机会难得，轻轻打几下就在战场上撕开豁口。而大夏据点最喜欢囤积物资，为什么不过来？”

　　正说着，有人猫腰来到近前，小声汇报道：“大姐头，二当家，地道挖好了，趁着这支车队在据点大门接收检查，我们可以突破进去。不过，速度一定要快，我们只有三十几秒钟穿越地下光网。”

　　“穆尔塔，做得好，不愧土木工程专业出身。”大姐头随口夸赞道。

　　“嘿嘿，那是，大夏这些据点在地下设置的光网只能拦拦多眼鼹鼠，哪能拦得住我？”这个穆尔塔同样年纪不大，编了一头小辫子，身上脏兮兮的。

　　“走，通知大家进地道。”大姐头发话，下面的兄弟们立刻行动起来。

　　李源最近二十天出去十六次，专门寻找大群魇兽进行击杀，成果不错，苍龙劲已经达到四级。

　　“老白，替身机甲搞得怎么样？如果两尊天龙王同时出手，我就有把握向祖兽群开战了。最起码要维持住现在的升势，我这可不是度假，还有很多事情要做，不能让晋升速度慢下来。”

　　“哎呀！差得远呢！再给我半个月时间，到时候给你一尊全新的混乱天龙王。”伊丽莎白回复李源一句话，之后又开始忙活去了，他是真的闲不下来。

　　“半个月？时间有些长啊！我可不想在虚界平原呆上百年，徐夜白那家伙就会坑人，最多也就呆五年，赶紧把任务做完走人。”李源摸了摸下巴，若有所思，心说：“是不是借这半个月时间去找戴雪儿呢！这丫头通过非正常渠道进来，不一定吃了多少苦，可是虚界平原覆盖的范围也太广阔了，找个人如同大海捞针一样。”

　　“哥，我们来了。”听声音就知道是蓝海蓉。

　　“行了，就你那脚步声，打百米外就知道你来了。”李源转身看向五位年轻龙王。

　　蓝海蓉五人近水楼台先得月，最近经常到李源这边请教问题。作为天龙王，先行者对后来者有着很强启发性，就算不是同一龙属，也能总结出不少发展经验。

　　“呵呵，人家的脚步声有那么重吗？”蓝海蓉轻轻一笑，揽住李源的手臂说：“哥，迅猛龙战队和我们蓝家战队要去无垢战场了，你就没有什么表示吗？万一我们遇到危险，你很有可能失去一位得力小跑腿。”

　　“你们五个小家伙还真会得寸进尺，我身上现在光洁溜溜，最近倒是搞到不少积分，可以去后勤处兑换相应物资。”

　　李源看到蓝海蓉失望的样子，摇头笑道：“我知道了，你们大概是看中了冥空重水。我再给你们加上一些黄泉毒水，涂抹在武器上有超强杀伤力。”

　　“谢谢哥。”五个人话音一致，看来早就商量好了。李源知道他们做事极有分寸，黄泉毒水和冥空重水确实可以用来保命，况且还要借重他们的战队，也不算浪费。

　　蓝海蓉五人在李源这里呆了小半个小时，便接到集合指令。无垢战场上的战事正吃紧，魇兽最近疯狂进攻，甚至听说有人形祖兽出现，战力非常强悍。

　　李源刚刚闲下来，又有几名战队队长前来拜访，尽管他选择的住处比较偏远，却架不住名头越来越盛，都想和他这位时空天龙王拉上关系，日后在战场上好有个照应。

　　前后接待了几批人，忽然据点响起警报。

　　“注意，有盗贼团成员潜伏进来，地下光网受损，请大家守好财物。”房间光屏传来提示音。

　　李源并未在意，盗贼团主要进行偷盗，听说是通缉犯组成的组织，估计整个据点最应该防范盗贼的地方是后勤仓库。

　　“该死的，穆尔塔，地道怎么被据点发现了？”大姐头揪了揪头发。

　　“我也不知道啊！难道他们提升了光网的调整间隔？估计是咱们在庞贝那边的作案手法传播到大夏据点这边来了。嗯，一定是这样，我有些大意了。”

　　“马后炮。”

　　“大姐头，快带上兄弟们跟我走，现在行踪暴露，据点会进行全方位扫描。还好我发现一头肥羊，看样子是个大人物。”二娃跑回来说道。

　　“肥羊？我们是来弄东西的，可没有劫人的计划。”

　　“我跟你说大姐头，我看到好几个厉害家伙去拜访一名年轻人，看样子就是门阀二代，实力成渣，却占着好茅坑拉屎，让人羡慕嫉妒恨的货。”二娃说到这里有些酸溜溜的，曾几何时他也是门阀二代，占着好茅坑，结果一朝打落尘埃。战力倒是比那个时候厉害多了，也许这就是有所失必有所得。

　　“哈哈，二当家，你看这种纨绔少爷最准。他越重要，我们得利越大。”穆尔塔禁不住眉飞色舞起来，谁说盗贼不绑票？把人给绑了，后勤仓库还不任由他们去？

　　“快走，扫描射线过来了。”三十几道身影猫下腰去，快速向据点外围冲去，他们的目标赫然是李源的居所。

　　这栋居所不大，却格外别致，是三层小楼，门前种植着花草，扫上一眼就能知道住在此地的人物不简单。

　　“二娃，你确定，对方不是天王高手？别撞到枪口上去。”大姐头不知道为什么，心头狂跳。

　　“怕啥呀？天王能咋地，我们这么多人。只要在他召唤机甲之前把他拿住，再套上老胡送给我们的头箍。嘿嘿，保管他成软脚虾。”二娃想了想，又说：“大姐头如果不放心，带一半兄弟进去，把一半兄弟放在外面以策万全。”

　　“好，就这么做。”众人行动速度飞快，穆尔塔到了楼前晃动手臂，射出一道乌光，门锁立刻融化，“啪嗒”一声敞了开来。

　　大姐头飞速进门，左右开弓投掷链子锁，自动寻找人形目标进行捆缚。二娃也冲了进来，从眉心穿射出银光，使小楼内空间凝滞。

　　李源此时此刻有些郁闷，他是闭门家中坐，祸从门外来。暗道：“这些盗贼胆子真大，居然向我下手，小小手段能放翻天龙王吗？好幼稚。”

　　“怎么样？大姐头，没有出现意外吧？这只肥羊就是纨绔子弟一个，连阻挡一下的警惕性都没有，哪像咱们兄弟姐妹刀头舔血，时时刻刻保持着警醒。”二娃迈步走入二楼，还在吹嘘。

　　李源心头冷笑，刚想震碎链子锁，忽然看向二娃身后。

　　“小心点，还不把头箍给他套上。”大姐头来到李源近前，微微皱眉，她觉得这双眼睛应该在哪里见过。

　　“好嘞，这就齐活。”二娃把头箍给李源套上，拍了拍手掌说：“臭小子，看什么看？大姐头也是你能看的？还真别说，长得不错，应该是个小白脸。”

　　李源没有反抗，先是瞪圆眼睛，接着露出喜色。

　　“看到没有，这家伙吓傻了，被我们绑架还在笑。二当家，你确定你们大夏的门阀二代都像他这样？傻不啦叽的。”穆尔塔转圈打量李源，觉得有趣。

　　“没错，就像他这样，而且还很多，统统不靠谱。说不定我们把他绑住，还觉得从来没有过的新奇呢！受虐倾向比较严重。”

　　李源听着风凉话，刚想把束缚震开，可是脑子一转，身体瘫软下去，并未付诸行动。

　　“瞧见没有，就这体质。唉，大夏的门阀一年不如一年喽。”二娃摇了摇头，做出一副感慨颇多的样子。

　　“听好，不想丢掉性命，就积极配合我们。”大姐头勾住李源的下巴，只觉得对方那双清澈眼神中有她想要的东西。


第727章 大叔

　　“好，我配合，你们想要什么，只要在网上下订单，后勤部那边会给送来的，刚好我有不少奖励积分留着没用。”李源看上去有些怯懦。

　　“什么？你富有得连奖励积分都懒得用。”二娃急忙凑了过来，说道：“快点，把账号密码告诉我，要是敢拿假密码唬弄爷，看我不扁你。”

　　“密码六个八。”

　　“六个八？哈哈哈，你不是开玩笑吧？谁用这么矬的密码？”二娃抬手召来光屏，输入六个八之后，果然进入了私人账户。

　　“娘的，还真用这么矬的密码，服了你。”二娃忽然惊叫起来：“我去，你小子是哪家门阀的二世祖？奶奶的，忒有货了，我看看几个零。”

　　“本人李家小主，是他们跑来非要给我计算奖励积分的，推都推不掉。”李源一笑，他说的是实情，干掉那么多魇兽也懒得去跑登记处，是几个后勤干事见天往这边跑，非要给他核算。

　　“李，李家？”二娃手一抖，光屏在面前幻灭。

　　“喂，你手抖什么，我还没有数完有多少个零呢！”穆尔塔不干了，发现大姐头的神色有些不正常，缩了缩脖子。

　　“原来是李家少主当面，我们并不想得罪阁下。只要你配合，我们很快就会离去。”大姐头听过二娃说大夏，知道大夏有一些不好惹的门阀，这李家排在前面。

　　“随便，我的命多金贵，不会硬碰硬的。”李源耸了耸肩，这个动作让大姐头微微皱眉。

　　“这可怎么办，李家少主，除了家主，他最大，他最大呀！”二娃来回踱步，李源没有纠正他的错误。是小主，不是少主，从血脉上来说，小主是李家的唯一正统继承人，仅一字之差。

　　“呵呵，管他什么少主，我们搞上这一次，足够吃五年的。不，省着点吃十年，这个家伙真是大好人啊！哈哈哈，大金主，不能对人家太凶。”穆尔塔对李家没概念，满脸都是笑容。

　　“是，是，是，大金主。”旁边的盗贼们点头哈腰，态度极好。

　　“你们啊！要我说要求太低，太不上档次。盗贼，盗字后面加个贼，就会小偷小摸，连盗匪都不如。来，美女，给我按按肩膀。”李源冲着大姐头含情脉脉一笑。

　　“喂喂，你们看这小子那熊样，难道说对咱们大姐头有意思？”穆尔塔认真看向李源，露出满嘴黄牙。

　　二娃骂道：“屁的有意思，他这是要用美男计勾引大姐头。就这种下三滥自保手段，给我们门阀二代丢脸，我十二岁就不玩了。”

　　“二当家，你永远都脱不开一个二字。”众盗贼笑道。

　　“好了，外面还在通缉咱们，你们是不是太松懈了？把兄弟们都叫进来，避免出现意外。”

　　“是，这就去。”大家伙不笑了，大姐头还是很有威信的。

　　不多一会，小楼人满为患，厨房“哗啦哗啦”直响，盗贼们已经好几天没吃饭，饿得前心贴后背，看到厨房里食物那样丰富，自然要大快朵颐。大姐头则把李源交给手下看管，偷空去浴室冲澡。她进入虚界后，除了在调制巢内沉睡，还是第一次这样舒服。

　　李源饶有兴致地看向墙壁，瞳孔有龙纹划过。墙壁根本不能阻挡他的视线，把浴室里面看得清清楚楚。

　　“宝贝雪儿的身材越来越棒了，看来做盗贼很磨练人！不再像以前那样大大咧咧，洗澡都要戴着易容面具，不知道谁做出来的小道具，连我都差点被骗过去。”就是这么巧，李源要去找戴雪儿，想不到戴雪儿顶着盗贼的名头杀了进来，也许这就是缘分。

　　不过，李源在庞贝与戴雪儿交往时，也不是真实面目。他顶着查理斯这个身份，如果戴雪儿知道真相，肯定会很伤心，甚至反目成仇。所以他没有冒然挣脱束缚，而是蛰伏下来，心里也有点茫然，不知道该怎么办才好。

　　“李少主，李哥，对不起呀！兄弟们走投无路，所以闯了进来。您刚才说我们要求低，那是什么意思？嘿嘿，我叫二娃，是一个小门阀的嫡系子弟，混入虚界平原躲避追杀。如果您能给我们撑腰，或者让我们做您的卫队，肯定对您死心塌地。”二娃挡住了李源的视线，他是真的很看重李家，如果李家少主能为他撑腰，回家族报仇指日可待。

　　“唉！你觉得我要是很牛叉，会没有护卫守在身边吗？孤零零一个人住在这，还不知道什么时候能出去呢！”

　　“我靠，原来这么回事，你失势了，被发配到虚界平原自生自灭。”二娃自动脑补，就把李源说的话给编圆了。

　　“差不多，反正有任务，灭杀三名神圣天王级禁区存在，十名封号天王级禁区存在，以及百名大圣天王级禁区存在，达到要求才能获准出去。”

　　“啥？这么变态，这不往死了玩你吗？”二娃开始同情李源了，这可是李家少主，李家那是多大的势力？从高高云端被打落尘埃的味道不好受。

　　“所以，你们带上我吧！把能带上的东西全带上，从今天起我也去做盗贼。当然，肯定不能做小盗贼，要做就做大盗贼。”李源和二娃越聊越熟，甚至主动提出向据点借贷，搞些高级资源和高级武器，盗贼团算他一个，不用作当家的，做个参谋就行。

　　等到大姐头从浴室出来，二娃便把李家少主的种种不如意和她说了。李源已经松绑，看到戴雪儿看向他，挠了挠脑袋，有种孩子犯错的感觉。心说：“撒谎要不得，撒了一次谎，就要用其他谎话去堵漏洞，希望我跟在她身边能有所补救。”

　　“不行，这是个炸药包，我们不能带上他。”大姐头的反应很坚决，即便是失势少主，也绝非他们能随意触碰，搞个不好便要全军覆没，他们只想吃好喝好，能够生存下去，不会带上这个大包袱。

　　“听到了吧？大姐头不同意。”二娃小脸垮了下来，作为二当家，他的话语权无限接近于零。

　　“我可以给你们半合法身份，只要小心一些，可以去小据点补充给养。平时嘛！杀一杀魇兽混奖励积分，有生意就做生意，逍遥自在。”李源与二娃聊了好一会，知道像他们这种盗贼最需要什么，如果有据点肯接纳他们，根本不用去做盗贼，可以转职成战队。

　　“你真的有办法弄到半合法身份？”大姐头迟疑了，李源给她开出的价码太美妙，由不得她不认真考虑。

　　“离开这处据点前就可以拿到身份证明。”李源随意一句话，就压倒了大姐头心中的天平。

　　不管怎么想，这位李家少主都在为他们着想，而且考虑得十分周到。头一回听说过这么配合的肉票，冷静下来想想，这不科学呀！难道真看上他们这位脸上有雀斑的大姐头，门阀二代的口味好独特。

　　以李源在据点的权限，随便点开人事部和后勤部的视频，不要太快，十五分钟，身份证明和储物卡相继送到，让一众盗贼大眼瞪小眼，觉得今天遇到的事情太过梦幻。

　　“这就转为半正式战队了？”戴雪儿的神情有些恍惚，她带着这些手下奋斗实在太苦，做梦都想告别人人喊打的境地，结果遇到这个李家少主，十五分钟搞定。

　　“别惊讶，我们大夏向来如此，为什么有那么多高手起誓发愿要进入门阀？那是因为他们有比庞贝贵族更加无往不利的权力。”二娃又开始脑补了，李源依靠的是天龙王荣耀，跟权力根本不贴边。

　　“好吧！带上他，你们赶紧洗澡换装。”大姐头回过神来，指向李源：“你要一辆货车，地道被据点发现了，我们只能从大门混出去。必要的时候，还要拿你当人质，希望你像现在一样老实，别给我们添麻烦。”

　　“没问题，你来到我这里，就像回家一样。”李源的话很容易引起歧义，大姐头瞪了他一眼。

　　戴雪儿找到李源，真的可以称之为回家。她躺到卧室大床上，嗅着熟悉的味道，不知不觉就睡着了，连她自己都没有意识到，潜意识已经毫无警惕性。

　　盗贼们休息了一晚，第二天登上货车，安然离开据点。

　　当把据点远远甩在身后，他们发出欢呼，大姐头和二娃扯着李源欢叫。若是有盼头，又有谁愿意做盗贼？

　　“天啊！我们真的做到了，伪装成战队混出据点。如此一来，去那些小据点肯定没有问题。”

　　“李少主，欢迎你加入盗贼团。”

　　“笨蛋，什么盗贼团，我们现在是战队。得想一个威风的名字，我们从此再不用偷鸡摸狗了。”

　　货车内一片欢腾，李源看向大姐头，小声说：“美女，我做得不赖吧？作为奖励，你把脸上的伪装撕下来，好不好？”

　　“你怎么会知道的？”戴雪儿忽然紧张起来，时刻准备出手。

　　“哈哈哈，我试探一下而已，看你刚才笑得不自然，想不到真有伪装啊！”李源发出坏笑。

　　“砰”戴雪儿给了李源一肘子，压低声音说：“大叔，你太老了，别在老娘面前装嫩，况且老娘有婚约，对你这种二世祖不感兴趣。”

　　“大叔？”李源瞪圆眼睛，感觉这丫头太有杀伤力，他摸了摸光滑的下巴，心想：“我什么时候升级做大叔了？明明年轻得过分，难道是我太过沉稳？算了，懒得纠结，就让我来守护你吧！臭丫头。”


第728章 混乱天龙王

　　“快点，要到家了。”二娃催促开货车的兄弟快点。

　　“哈哈，老胡看到我们这次的收获一定很吃惊。”穆尔塔晃动着他那满头小辫子，非常开心。

　　“李少主，我和你说哦！我们大姐头很厉害的，原本盗贼团有一万多人，我们这些年轻人都很受压迫，自从大姐头来了，就拉起一批兄弟。庞贝据点那边没有发展空间了，我们只好到大夏据点这边来，你交给我们的物资能帮大忙，很多兄弟卡在师级最后关口，都没能提升。”

　　“你们总共有多少人？二娃”李源眼前一亮，如果能借助盗贼团的力量，或许可以快一些达到目标。

　　“两千三百人。”二娃不好意思地笑道：“不过，只有五百人有机甲，其他都属于后勤人员。”

　　“也就是说你们大姐头养着一千八百多名闲人？”李源抱起肩膀，觉得戴雪儿变了，原来很凌厉果决的女机甲王，居然成了好心人，要知道在虚界平原这种地方大发善心，所要背负的包袱可是极为沉重的。

　　“嘿，我们大姐头是老胡采药时，从晦暗沼泽救回来的。就因为她欠老胡一条命，而老胡对那些年轻人极好，所以才不得不背包袱。另外，这一千八百名兄弟也不是什么闲人，在虚界生存非常危险，战损比相当之高，大部分兄弟的机甲打没了，能捡回一条命来已经很不容易。”

　　“虚界平原怎么会有这么多年轻人？”李源觉得奇怪。

　　“唉！形形色色的人多着呢！而且听说有神圣天王级的隐士存在。”二娃叹了口气，给李源解释：“三大古国都有时空裂缝通到虚界平原，可是进来容易，再想出去就难喽！很多星际移民误入歧途，或者大家族获罪旁支，几千人甚至几万人一起进来。我也是一样，跟着增援战队传送进来，之后便亡命天涯。各大门阀在虚界都有所属，有些门阀更建立了据点，专门用来磨练那些有潜力的年轻人。对了，我听说你们李家建有秘密部队，实力十分强横。”

　　“不清楚，有机会去会会李家的秘密部队。”

　　李源随口敷衍，之后若有所思。听二娃的意思，这些年轻人能活下来，都是宝贝。戴雪儿大概也是看中了他们的潜力，才宁愿背上包袱。

　　十几分钟后，货车驶入一座巨大山洞。

　　二娃和穆尔塔早就跳到车顶，冲着洞口大呼小叫。很快有人赶来接应，戴雪儿从货车驾驶舱跃了出去，抱起两个奔跑到近前的小女孩。

　　“这么小的孩子，如何适应虚界平原无处不在的重压？”李源也从车上跳了下来，看到几个蹒跚学步的小家伙跑出来，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“是老胡的药剂为孩子们增加了体能，要不然他们根本活不下来。”戴雪儿转头说道，即便她经过易容，仍然掩盖不住那股飒爽劲。

　　“你们绑架我时，用来封锁空间痕的头箍，听说也是出自老胡之手，而他还救过你一命，我对这个老胡倒是越来越感兴趣了。”李源一笑，决定花些时间掌控盗贼团。

　　等到二娃将储物卡之中的东西放出来，巨大山洞几乎盛放不下，顿时引发一片欢呼，有些人甚至喜极而泣。

　　他们脱离熟悉地区来到大夏据点附近，是非常冒险的行为，很多人感到迷茫。然而，大姐头的第一次行动便让他们建立起信心。

　　盗贼团穷呀！和乞丐差不多，穿的用的都很破旧。大姐头出去一趟带回这么多物资，节省些用的话，能支撑好几年。两千多人的队伍不算小了，他们将每个人的配额压榨到极点，真正具有战斗力和正常配额的人，只有戴雪儿所带领的三十几人。

　　李源原本以为最多也就两百人，因为二娃说过这些物资能用三年半。到了地头才知道他们过得有多么艰苦，一份正常配额要分给十人来用，单论坚韧程度，这些年轻人就超出了同龄人。

　　“老胡，哈哈哈，我们这回发达了。”二娃风风火火引领李源向山洞深处走去，老胡居住的地方就像幼儿园，有很多小孩子正在做运动，破烂机械随意堆放在地面上。

　　“是啊！看到了，贵客临门，你们想不发达都难。”石桌后面坐着一位白发苍苍老者，他的左臂是机械假肢，右眼是机械假眼，正盯着李源认真观看。

　　“先生隐士高人，承蒙照顾大姐头，你对她有恩就是对我有恩。”李源开门见山说道，因为他发现这个老胡不简单，居然隐隐窥探到他的根底。

　　“你为大姐头而来？”老胡有些吃惊。

　　“不错，而且缘分不浅。以后就在盗贼团混日子了，有些想法，我会尽快付诸行动。”李源的话让二娃听得迷糊，又禁不住暗自咋舌，心说：“难道这位李家少主真的看上了大姐头？”

　　老胡略微沉吟，点了点头，指向旁边说：“坐下说，老头我已经照顾了十几代年轻人，他们的存活率非常低。我呢！总有个想法，找到一名有能力年轻人，救起一代年轻人。唉！以你的眼力应该不难看出，他们都是好苗子呀！不管来自哪一个国家，属于什么肤色，只要能给他们机会，便可成龙成凤。”

　　“不难，因为我来了。”李源宽慰笑道，取出密封酒菜，摆放到石桌上。当撤掉封条，饭菜散发出香气，旁边那些小孩子将指头含在嘴里，眼馋地看向桌子。

　　“小家伙们，以后你们每顿都能吃饱。”李源将孩子逐一抱起，让他们站到石椅上，他则与老胡边喝边聊，当大姐头赶到时，便看到温馨一幕。

　　不知道为什么，戴雪儿觉得这个李家少主身上有很多地方吸引着她。而且她能感受到，对方绝非弱者。另外，有一点她始终不想承认，那就是与这个家伙相遇后，竟然让她焕发出无穷活力。

　　李源来了，他做的第一件事便是确立章程。

　　无规矩不成方圆，所有章程按照家族战队规则来拟定，而且他懒得出奇，直接取名天狼战队。

　　二娃和穆尔塔觉得天狼这个名字不够响亮，戴雪儿则感觉这个名字在哪里听说过，李源力排众议，几句话就把反对意见打发回去。

　　“同意这个名字，下个月还有堆满山洞的物资。你们现在的任务，就是最大限度消化带回来的资源，提高战斗力。当你们发展到一定程度，要给我帮忙。”

　　“您的意思是？每个月都有堆满山洞的物资？敢情您那些积分是月薪？”穆尔塔很无耻地站在了大金主这一边，不要说战队叫天狼，就算叫一团屎，他都答应。

　　在名字这个问题上，倒是没有纠结太久。不就是一个名字吗？叫天狼战队也不错。真正让人纠结的问题是，盗贼团这帮大大小小乞丐，从来没有奢侈到一个月消耗支撑三年半的物资。

　　在李源眼里，这次带来的东西也就够两千多人使用三个月的，完全可以在一个月内消耗掉大部分物资，尤其那些促进王级机甲进化的较高端资源更是杯水车薪，需要另外想办法筹措。

　　让过惯苦日子的人突然享受优越生活，他们会很不适应。于是出现两极分化，一部分人今朝有酒今朝醉，开始铺张浪费。一部分人则充满忧患意识，挖坑做标记藏东西，很怕日后遭殃。

　　对此李源报以一笑，知道是自己太心急了，改变如此猛烈，总要有一个适应过程。

　　转眼间，半个月时间过去，伊丽莎白终于有了回音，替身机甲已经完工，而且后面三种宝货也经过鉴别，发现对发展高端替身机甲有好处。将宝货流水似的用了进去，收效颇丰。替身机甲已经达到圣天王层次，如果蜃楼有这么高的实力，与时空天龙王交战，未必不能保命。

　　“终于可以自由行动了。”李源抽空到山洞外走了一圈，就把混乱天龙王给放了出去，他的脑海中出现一片独有视界，只要集中精神，就可以与替身机甲建立紧密联系。

　　“测试，寻找山洞附近魇兽群进行消灭。”

　　刚刚下达命令，耳边听到“嗡”的一声响，有种浮光掠影的感觉。混乱天龙王颠倒空间不断挪移，半分钟便杀入一群魇兽。

　　磁动链斧飞转，震破成群魇兽。斧刃所到之处，这些令人类谈之色变的怪物就像纸糊的一样。

　　李源心头一喜，消灭魇兽之后，通过替身机甲吸收次元空间力量也是一样的，时空天龙王的苍龙劲仍然受益，这是他最关心的方面。

　　如此一来，就可以将混乱天龙王放到野外进行全天候猎杀，要知道这可是圣天王级的天龙王机甲呀！虽然战力仍然不如主机，却大大拉近了距离，只要小心一些，应该不容易出问题。

　　不过，李源显然低估了李家在虚界平原上的势力，就在他离开据点三天后，五名封号天王从他的住处出来，其中一人冷哼道：“宗主和小主斗法，我们跟着瞎掺和什么？既然小主知道进退，先一步离去，我们更不应该紧逼。”

　　“李天宗，就你话多，难道还怕那个消失几百年的老家伙诈尸不成？虽说宇宙浩劫，数不清高手苏醒，却绝对不会有他李世杰。”

　　“世事哪有绝对？我可不相信宗主提供的证据，愿意去找小主的麻烦，你们请便。”李天宗跺脚飞上高空。


第729章 追踪李源

　　李家在找李源，只是虚界平原太过广阔，信号干扰又厉害，探测器基本上没有用武之地。斥候类型的机甲王倒是很有市场，可是想找到长期在野外摸爬滚打的盗贼团，也不是件容易事。

　　混乱天龙王就像外挂一样，除非极特别情况，需要李源进行处理，日常作战则由伊丽莎白来操控，猎杀成群出没魇兽。

　　虽说替身机甲的杀伤效率没有主机强横，却架不住二十四小时不间断作战。所以，就算李源睡觉的时候，苍龙劲也在提升。

　　十五天后，混乱天龙王来到据点附近，为了方便起见，他没有进入据点，而是隔着据点墙壁把作战视频发送给后勤部登记处。

　　李源也不怕别人凭此估算他的战力，因为这仅仅是替身机甲，进入虚界平原后，时空天龙王从未以真面目出现过，能让人误会更好。

　　“是李源，立刻锁定他的位置。”看到等待接受认证的视频上出现空间震弹枪，李家安排在后勤处的人员立刻警觉起来，试图逆向追踪信号，结果波段特别混乱，就像遭遇强磁场干扰。

　　“该死，这个家伙一定得到了消息，把行踪给屏蔽掉了。”寻找无果，有人大发雷霆，叫人继续追踪，并尽自己最大能力拖延认证积分的速度。

　　这可就冤枉李源了，他根本就没有来据点，正在山洞里陪孩子做游戏。而混乱天龙王的特性就是混乱，对方实际上已经追踪到具体位置，波段比别的地方混乱就是证明，奈何监控人员层次太低，犯了一叶障目的毛病。

　　再拖延时间，半个小时也认证好了，积分直接注入到相关账户。戴雪儿，二娃，穆尔塔带着兄弟，正在三处偏远据点等待。

　　“喔喔喔，我靠，快看，账户升了。”

　　“生你个头，叫我多睡会。”

　　“二娃哥，是账户有积分注入，李少主没有骗我们，他每个月这时候真的有薪水领。真他娘的门阀二代，超级二世祖啊！被发配到虚界平原还有这种待遇。”

　　“升了？快叫我看看。”二娃翻身跃起，脑袋一下子撞到货车顶棚，痛得他嗷嗷直叫，强忍着痛凑到近前，就见账户上挂着一大排零。

　　混乱天龙王杀得勤了些，所以比上次送给盗贼团的积分多了近一倍。李源主要是为了提升苍龙劲，积分只不过是附带产物。按照虚界平原的规矩，积分只能在据点使用，拿到外面没用。

　　如果有多余积分倒是可以与一些交好战队达成协议，进行私下交易。商业联盟甚至有人专门做这个生意。不过李源就省了，他搅黄了商业联盟的策划，干掉人家十二名高手，还用人家的身家去购买宝货。有高手正追查此事，可不会因为他是天龙王就收手，连带着迅猛龙战队和蓝家战队都未必有好果子吃。

　　也是戴雪儿出现得巧，把李源给引走了，无形当中减去了不少麻烦。至少，冲着李源来的那些高手，在没有确定对方真实所在之前，肯定不会轻举妄动，因为他们知道承受不起天龙王的报复，势力越庞大，越承受不起。

　　在大夏的历史上，很多势力组合苦受其害，天龙王的厉害早已深入人心。所以，要动就一击致命，否则最好断了报仇的心思，或者做好持续性失血的准备。

　　“快，还愣着干什么？用积分兑换高档机甲。让有空间痕的兄弟直接进行认主仪式，把机甲带走。每个月要是能来这么一次，咱们就真的发达了。”二娃兴奋得眼睛都变红了，手里掌握一支武装力量，总归叫人心里踏实。

　　不光二娃这边在行动，戴雪儿与穆尔塔也在做着相同的事，为那些失去机甲的队员补充机甲。

　　大宗兑换很容易引起注意，而盗贼团大多数人都没有身份证明，是戴雪儿三人用货车夹带“私货”拉进据点的。所以，他们的行动速度一定要快。

　　先是包圆了十几座存放机甲的仓库，下面的兄弟们进行认主仪式后，满仓库的机甲直接清空。

　　接着用上次兑换物资得到的储物卡携带给养和装备，将积分用了个干干净净，让小据点差点家徒四壁。直到有关人员注意到兑换数据异常，刚刚成为天狼军不久的盗贼们已经退出据点。

　　“漂亮，哈哈，兄弟们又有机甲了。”二娃决定回去抱住李源狗啃一顿，这位大金主好可爱。

　　从此刻起，李源成了盗贼团最可爱的人。他和戴雪儿的关系倒是没有多少进展，戴雪儿甚至在刻意躲避他。好在天龙王的耐性向来不错，而这种优势似乎在追女孩方面正在发扬光大。

　　李源只能在心中悲叹：“自己撬自己的女人，老子还真是闲得蛋疼，好在有混乱天龙王这个超级大外挂，要不然非得累死。”

　　不管怎么说，他最近过得还算惬意，给老胡打打下手造些小零件，再逗逗小孩子，整个山洞就属他最清闲。

　　虚界平原没有夜晚，也没有白天，整天都是灰蒙蒙的，算不上黑暗，也谈不上光亮，总给人昏昏沉沉的感觉。所以，作息时间引用星际通用时间。

　　大概入夜八点多钟，戴雪儿他们回来了，山洞变得人声鼎沸。

　　“来，让我们敬一杯酒，敬我们的大姐头，敬我们的李少主。”二娃举起酒杯，经过半个月的奢侈生活，至少这酒是敞开怀去喝，只是到现在他也不知道李少主的名字，因为在盗贼团没人在意用不用真名，都喜欢叫绰号，李少主也算个绰号吧！所以就这样叫开了。

　　“敬你！”戴雪儿将酒杯递到李源面前，她自从进入虚界平原以来，经历了许多原本想都不会去想的事情，尤其成为盗贼团老大后，迅速成长起来。她已经不再是那个以自我为中心的女孩，磨光了淡淡清雅，磨光了刁蛮任性，磨光了大部分棱角，她是在虚界平原声名鹊起的女盗贼头目。

　　苦难与责任永远是成长的基石，在戴雪儿身上得到了充分印证。

　　李源举起酒杯，看向一双双明亮的眼睛。这些年轻人看到了希望，看到了未来，所以眼中的消沉正在退去。

　　“敬你们的人生，让我们共同崛起。”

　　“敬人生，共同崛起。”

　　山洞内回荡着类似宣誓的话音，戴雪儿一阵失神，她发现自己抓回来的这个可疑家伙，突然间显露出强大气场，兄弟们自然而然就举杯共饮，精气神被调动起来，在精神层面引发共鸣。

　　“哈哈哈！我们终于有机甲了，还没有得到机甲的兄弟，下个月也能得到，很快我们就可以重回士级和师级，向王级发起冲击。”

　　“没错，剑指王级，成就天王，我们再也不用去做人人喊打的过街老鼠。”有人在笑，有人在哭，欣喜，心酸，怅然，兴奋种种情绪汇聚到一起，他们比同龄人的经历丰富许多，必然珍惜来之不易的机会。

　　事实证明，压抑得太久，使这些年轻人心底蕴藏着难以想象的爆发力。

　　酒醉一夜，大家第二天醒来纷纷走上工作台，开始对机甲进行改装。很多先前舍不得使用的资源统统投入进去，他们没日没夜提升，直到自己满意，就组队离开山洞，去找落单魇兽的麻烦，磨合自身与机甲的契合度。

　　仅仅十天时间，兑换来的资源消耗完毕。

　　李源一阵郁闷，现在替身机甲捞积分的速度，已经赶不上这些“牲口”的消耗速度了，也别等月薪了，还是半个月来一次吧！

　　“我去，少主你说什么？你那个积分不是月薪，是半月薪？”二娃张大嘴巴，看向某位少主。

　　“可不就是半月薪，第一次兑换资源与第二次兑换差了半个月，你们赶紧安排接收吧！鉴于很多兄弟还是黑户，最好换个地方驻扎，战队现在实力还很弱，得到的物资太多，容易惹人眼红。”李源也就提一嘴，之后就回去抱孩子玩去了，搞积分由替身机甲和下面的人员负责。

　　“穆尔塔，大姐头在哪？我们又有事情做了。”二娃很激动，他出自门阀，对于增长实力有着一种近乎天性的野望。如果战队这么多兄弟都起来，而他仍然是二当家的，这便是得势。

　　几天后，混乱天龙王再次出现在据点附近，故技重施。

　　据点与据点之间有地下光缆连接，所以账目走动非常迅速。积分一经确认，经过转账立刻到指定据点。戴雪儿手底下这帮人就是干盗贼的，事先已经踩好道，研究好了紧急撤退路线。

　　李家插入后勤处的人反应速度非常快，立刻发出通知：“大人，李源的账户动了，我们仍未追踪到他本人，幸好查到了转账方向，有人在锦绣，锦澜，锦云三处据点兑换物资，而且是非常大宗的兑换，请立刻派人赶往监控。”

　　“好，想不到他还挺活跃的，半个月兑换一次物资。”负责人立刻去上报。

　　李家据点有机甲群飞上天空，奈何锦绣，锦澜，锦云三处据点极为偏远，等到他们风风火火赶到地头，只看到空空如也仓库。

　　“快，精算师，进行方位辨认和痕迹追踪。”李家家大业大，虽然首席精算师聂红雪貌似站在李源这一边，却管不到所有精算师，宗主这一系也有高人。


第730章 重头戏

　　长长的一溜货车向前驶去，车队两边由持盾机甲士守护。李源就在车队中，躺在一个舒服的角落，呼呼大睡。

　　“切，这个家伙，还真会偷懒。”小战士撇了撇嘴，他是二娃派给李少主的警卫员，负责保护大金主，其实更像跑腿兼佣人。

　　李源的意识逐渐下沉，当感到双脚踏实，立刻问道：“老白，准备好了吗？”

　　“准备好了，这可是主人第一次全力操控混乱天龙王，我已经开放所有优先等级，机甲光脑运算速度基本与主机保持一致。即便距离有些远，也不会出现迟滞效应。”伊丽莎白的声音在耳边响起，核心舱内亮起幽暗的红光，还有慢慢跃动的蓝光，细看就会发现那光是一只只独特昆虫。

　　“嘿哟，李家宗主为了追杀我真是不遗余力，好壮观的机甲群呀！”李源看向半个多小时前的摄录画面，笑得十分邪恶。

　　“嘿嘿，所以咱们做得绝一些也心安理得。”伊丽莎白跟着奸笑起来，得意地说：“第一次到据点附近兑换积分时，竟然给我拖了那么久，我就察觉到有猫腻。第二次追得更凶了，啥叫自作孽不可活，这就是。”

　　“行了，少臭美，抓紧时间进据点搞些资源，之后还得奔袭一段不近的距离捞好处。借李家机甲群的力量碰一碰那处隐蔽巢穴也好，我估计他们真的中计过去的话，能有一半人撤出来就不错了。要不是混乱天龙王有那么点颠倒行踪的优势，恐怕侦查的时候就会挂在里面。”

　　说时迟，刹时快，在李源的精妙操控下，混乱天龙王脚下冒出淡淡亮光，机体弯下腰身快速滑行，围绕李家据点转了一圈。

　　“注意，有机甲在据点外面滑行，不知来意。”

　　“立刻询问，不回答就开火。”

　　李家据点非常宏伟，覆盖范围称得上广阔，属于半地下大城。天空有青蒙蒙护罩保护，还有许多电子眼扫描。城墙上布置着好多激光炮，每隔千米就有一座浮空炮，还有一些简化版本的轨道炮散布在据点四处，一旦防御系统被突破，这些轨道炮就会升空，建立火力封锁线。

　　想要从外面突破进去，光是看到城墙上的火力点就知道不容易做到，更何况李家据点能没有高手坐镇吗？可是，李源就偏偏敢来，而且他不光敢来，还抱着打劫的念头。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　“什么东西爆开了？”

　　“好像是烟雾弹。”

　　“妈的，搞什么鬼，烟雾弹？”

　　混乱天龙王围绕据点转了一圈，丢下数万枚土制烟雾弹。为了这次行动，李源和伊丽莎白准备得十分充分。来之前，经由时空天龙王之手，对一百张储物卡进行极限扩容。烟雾弹则是利用老胡那里的机械垃圾，在空间痕维修站造出来的。设计方案请教过老胡，看效果还不错。

　　这些储物卡只能维持六到八个小时，时间一到就会爆掉。

　　李源也是没有办法，他离开天狼军的时候，把先前收集的储物宝箱全部发放下去，因为每只宝箱都能让后勤减轻部分压力。

　　宝箱比储物卡容量大得多，也难得的多。就算储物卡，随着战争脚步加快，也正在转为重要战略物资，很多势力都开始疯狂囤积。

　　战争打得就是资源，打得就是后勤能力。储物卡越来越紧俏，李源这次来李家据点，甚至将截取储物装备放到头等重要位置，截获物资都放在其次。

　　也就两三分钟，据点上空的青蒙蒙能量护罩出现扭曲，成片烟雾弹洒落下来，据点内外都笼罩在烟雾中，紧接着听到轰鸣。

　　“轰，轰，轰……”

　　空间震弹枪发威，破坏建筑物，还有一些自动防御设施。

　　这个时候，负责坐镇据点的李家天王们已经反应过来，是那位小主在发动进攻，因为他们认得空间震弹枪的攻击模式。

　　差不多有一半席位的天王退出，宣布保持中立。另一半天王急忙叫人向机甲群前往的据点发信息，让他们赶紧回援。根据目前收集到的情报，这位小主的战力非比寻常，没有五位以上封号天王坐镇，上去就是一个死。

　　李家很大，派系林立，有的人与现任宗主并不站在一条线上，有的人则愿意看到李源与现任宗主分庭抗礼，甚至觉得家族分裂才好，更符合他们的利益。

　　站在宗主这条线上的厉害天王，都出去找李源干仗去了，根本就没有想过这位小爷会主动来进攻据点。

　　李源在几天前特意跑到李家据点附近插了几只老式摄影仪。心里谋算着，如果跑去找他麻烦的人不多，便不会打据点的鬼主意。可是当看到摄录画面上那井喷而出的恢弘机甲群，他就放心了。

　　妈的，这么多人去搞他，里面不乏接近神圣天王的恐怖存在，光是远远摄录到的模糊影像就让他心里发寒，那还跟他们客气什么？

　　此时此刻的李家机甲群，已经循着李源布置的踪迹来到危险地点边缘位置。也怪他们行动速度太迅猛，错过了消息。而这边呢！李家据点上空的青蒙蒙能量护罩根本拦不住混乱天龙王。

　　但凡有秩序和有规则的能量，只要触及混乱天龙王的机体，就会变得狂暴不安，秩序和规则顷刻间崩溃。

　　所以，混乱天龙王潜入据点毫无压力，之后李源就开始制造混乱，在库房区游逛起来，能带走的东西绝不放过。

　　在烟雾之中，根本就侦测不到混乱天龙王的位置，只能根据空间震弹枪制造的轰鸣，由精算师来推算李源的大致方位。反正李家据点够被动的，有很多人知道来者是谁，选择消极怠工。

　　时间不大，李源接到了三份信息，都是据点建筑物分布图和仓库货品清单。

　　“不是吧！还有人支持我们搞破坏？”伊丽莎白十分惊讶。

　　“很正常，向着我的人呢！自然希望我得利。还有就是受到宗主一系打压的嫡系，肯定认为敌人的敌人是朋友，决定暗中帮我们一把，希望在据点多占些份额。之后就是那些想要我死的人，也许会在某处重要库房设置陷阱，等我们前去。”李源意识延伸，与机甲同步，快速破入前方仓库，将两张储物卡射了出去，小心进行操控，吞吃仓库储备。

　　“哇塞，清单上面有不少好东西，在地下十一层。奶奶的，挖那么深做什么？也不怕把虚界给挖穿。”伊丽莎白直抱怨，在地上闪转腾挪空间比较大，如果前往地下，没危险也危险了。

　　“不去地下，就在据点地上部分收集物资。”李源非常懂得取舍，好不容易发展出一尊称心的替身机甲，可不能随意搭在此地。

　　“也好，光是地上仓库就够我们劫掠的了。”伊丽莎白并不糊涂，地下是有好东西，却也要能取得出来，可惜这次行动最想获取的储物装备也在地下十一层，地上仅有两家店铺有存货。

　　混乱天龙王四处作案，每次镇守据点的天王围追过来，都只发现一座空空如也库房，他们想跟上李源的速度有困难。

　　等到储物卡全部满载，混乱天龙王立刻脱离据点，趁着烟雾尚未消散，向远方遁去。

　　整个行动，机甲的损伤度为零，这就是李源的技术。不过，这次行动的重头戏在后面，光顾据点只是头盘，还有正餐。

　　混乱天龙王的速度与时空天龙王有得拼，因为蜃楼为了对付李源，怕李源逃跑，费尽苦心为机甲加装了四件提升移动速度的半神宝。

　　蜃楼觉得可以完虐李源，不曾想见到对方的时候，人家李源根本不跑，直接就把他劈死了。

　　多亏了蜃楼“用心”，要不然李源还在发愁呢！因为习惯了时空天龙王的速度，如果一下子慢下来，会感觉到很不适应，现在全力开启四件半神宝，差距不是很大。

　　虚界平原只是相对平坦，有的地方也有崇山峻岭。混乱天龙王紧赶慢赶，跑来的这个地方就很复杂，地形多变，怪石嶙峋，如果不是飞在空中，很容易迷路。

　　又向前疾驰了数千公里，李源忽然操控机甲降低高度，前方绵延山脉的另一侧正打得火热。

　　“成了，赶紧进入隐蔽地点，提升苍龙劲。”

　　李源大喜，山脉另一侧打得超级凶狠，半片天空已经被炮光染成红彤彤的恐怖颜色，天空到处都是变异镰尾飞蝗兽，数量壮观得让人看上一眼，就不敢再看第二眼，次元空间力量快要浓得化不开，混乱天龙王刚刚落到事先勘测好的地点便鲸吞起来。

　　李家宗主为了干掉李源这个正统继承人，那可真是下了血本。派出十八位重量级天王，而且在天王队伍中，还隐藏着绝顶人物。

　　所谓重量级天王，就算不是封号天王，也有封号天王的卓绝战力。他们进入这片地域，立刻意识到中了李源的算计，可是再想抽身而退，晚了。

　　镰尾飞蝗兽的巢穴就在这里，而且李源的侦查也有错误，不止一座巢穴，前后山脉暗藏五座巢穴。机甲群进入它们的领地，兽潮蜂拥而出。

　　说起镰尾飞蝗兽来，这个种族不同于其他魇兽，它们喜欢自行其是，在无垢战场上很少见到它们的身影。可是，谁要是进入它们的领地，那才叫一个倒霉，结果就四个字“不死不休”。


第731章 苍龙劲大圆满

　　山脉另一侧好似世界末日，大地破碎，岩浆飞溅。许多镰尾飞蝗兽坠落，砸入山体。它们的体格非常强壮，虽然身长仅有二十几米，不如其他魇兽巨大，但是强度和速度没的说。

　　砸入山体的镰尾飞蝗兽拔起身形，晃了晃脑袋，再次冲向天空。高空，状若蝗虫的身影已经形成类似乌云的兽潮，在李家机甲群比较密集的地方形成漩涡。

　　有少量镰刀飞蝗兽可以发动镰刀状能量光刃，具有超强切割力量。更多的镰尾飞蝗兽则凭借强悍体质作战，不停撞击机甲，进行硬碰硬式冲击。

　　李源完全没有想到，这场战斗会如此热闹。

　　几朵蘑菇云升上天空，接着是冲击波，再之后是长度几万米的可怕光弧，要不是混乱天龙王躲在山脉另一侧，光是化解战斗余波就得花费好一番力气。

　　伊丽莎白吹了声口哨说：“喔哦，太帅了，刚才那道光弧准是哪个封号天王爆发了温养多年的半神宝。我敢打赌，不是封号天王级别，不是温养多年的半神宝肯定达不到这种杀伤程度。”

　　“赶紧干活，虚界平原的空间结构异常稠密，想要把这么多空间力量传输给时空天龙王十分困难，我正在运用蓝色星河建立有效的传送通道。你给我盯着点，出现半点瑕疵，传送效率都会大打折扣。”

　　“对了，蓝海蓉最近传消息，说商业联盟正派人找咱们，想不到敌人这么多，我很期待噢。”

　　“期待个屁，你以为坑人那么容易？”

　　李源苦笑道：“也就是偶然发现这处巢穴，比无垢战场上那些魇兽主力还要厉害，加上李家这些人急于除掉我，追踪路上没有时间仔细思考，从而忽略了很多疑点。可以说，有很大的运气成分在里面。而且，你要知道，商业联盟最大的优势是财力，他们找到我的行踪后不用自己出手，雇人就行，多半会找顶级杀手组织。就算不能把我干掉，恶心个几年也够受的。”

　　“哼，兵来将挡，水来土掩。主人你不能怕麻烦，我觉得真有杀手找上门来，以两尊天龙王机甲的鼎盛战力，最多给咱们送几具死尸，威胁性可以忽略不计。”伊丽莎白很有自信，不怪他狂妄，苍龙劲正在水涨船高，时空天龙王已经脱离“虚弱”状态，正在变得格外强壮。

　　又过了几分钟，李源叫了一声“好”。

　　他那边已经通过神宝蓝色星河搭建起传输通道，要不然混乱天龙王达到吸收上限后，漏过来的次元空间力量太少，补充又太快，会造成巨大浪费。

　　时空天龙王的苍龙劲开始飙升，伊丽莎白已经确认山脉之中隐藏着五座巢穴，而且都有类似禁区存在的大家伙，甚至有不少变异祖兽达到了大圣天王级，完全是妖孽化个体，强得离谱。

　　战斗进入白热化阶段，随着剧烈轰鸣，差点把混乱天龙王藏身的地方给波及进去，还好李家的这些人喜欢扎堆，没有分散开来，否则战场肯定乱套。

　　“我靠，刚才怎么回事？李家的老少爷们这么猛？把一队变异祖兽给灭掉了吗？苍龙劲向上提升一大截，太爽了。”李源十分满意。

　　“如果他们能干掉类似禁区存在的大家伙，更爽。不过，最好还是封印，就像阿拉丁，根本杀不死，还是个记仇的，指不定什么时候就从外宇宙界面再蹦跶回来。”伊丽莎白长叹一声。

　　“阿拉丁？你不提这个家伙，我都快把它忘掉了。对了，按照无垢战场这边的划分，好像把禁区存在划分为牧主和领主什么的，是吧？”

　　“是有这种说法，不过阿拉丁嘛！也就是一个散兵，连小牧主都不是。通常，定义为小牧主的禁区存在，就能与五名大圣天王作战了，如果是大牧主，出动十几名大圣天王才行，领主则在封号天王这个战力层次上。至于更高级的恐怖之主，那是神圣天王级的大家伙，要召集很多战队和封号天王才有胜算。当然，到头来最多把它们封印起来，很难有效将它们杀死。”

　　“说的是，这帮入侵者太狡猾了，死都不是真死，还有更糟糕的黑死宇宙，对于人类文明的威胁性有可能更甚。”李源不是一个悲天悯人的人，却也开始为人类的未来担忧了，大环境越来越恶劣，入侵者越来越多，想要在浩劫中生存下去，就必须让自己变强，强到庇佑一方。

　　战斗仍在继续，李家人在付出一定代价后，仍然没有突围出去，镰尾飞蝗兽居然封锁住空间。

　　在一定范围内，山脉附近的空间被独立出来，距离周围区域越来越遥远，就好像切出来一块蛋糕，形成封闭式小世界。

　　李源差点与替身机甲失去联系，要不是神宝蓝色星河本就是穿凿宇宙障壁的器物，否则遇到这种特殊情况，很容易出问题。

　　值得一提的是，时空天龙王对于魇兽覆灭后，残留的次元空间力量有着极高利用率，远要比龙王期间更为彻底，所以苍龙劲提升速度才能这样快，如果按照原来的速度，十个月都未必达到现在的进境。

　　当然，也是因为人家李家重量级高手们出了大力气，不知道干残了多少件瑰宝和武器，直把巢穴之中的“领主”都给逼了出来。

　　李源对什么领主级不在乎，根据空间波动变化，认定是封号天王才能对付的家伙，还挺高兴。

　　每座巢穴一名“领主”，五座巢穴就是五名“领主”，它们的身躯竟然不像其他禁区存在那样庞大，长度不超过三百米，攻击力度却犀利得吓人，张开一排排口器吐出灰白亮光，这亮光所到之处，引发物质衰变。

　　这时候李源都觉得自己造孽，李家这些人非常危险，也许仅能逃出去几个人。培养一名天王哪有那么容易？前前后后需要倾注大量资源，好歹他占着一个名分，老爸出自李家。李家天王应该在他手下效命，现在却站在对立面，虽然正在捞好处，心里却有气。

　　“王八蛋，偏要来找老子的麻烦。现在好了，搞成这个样子。想提升苍龙劲，我多花些时间总能办到。可是这么多天王陨落，而且都在无垢战场上历练过，是不可多得战力。如果跟在我身边，完全可以发挥更大价值。”

　　“您省省，老大。他们都是李家宗主的嫡系人马，死得越多，对我们接手李家越有利。你要是冲动跳出去，就眼前这种不死不休的局面，也起不到多少作用。况且，人家队伍中那两名无比接近神圣天王的存在都未出手，犯得着您为他们操心吗？”

　　“娘的，就是看他们打得憋气。要是我的话，肯定在敌人封锁空间之前，不计代价带着队伍冲出包围圈。也不知道谁做指挥官，棒槌一个，看不到优势就当机立断赶紧撤呀！觉得自己是封号天王就了不起吗？也不想想战损消耗。”

　　“是，主人厉害，主人英明。呵呵，改天您把李家据点那些天王拾掇拾掇，组团去消灭魇兽巢穴，肯定比这帮棒槌强。”

　　李源回过神来一笑：“我还拾掇他们？不让他们把我给拾掇了就不错了，大夏李氏门阀根基雄厚，二娃不是说还有啥秘密部队吗？我就占个名分，方便做些事情，不到神圣天王，不要去想着真正撼动这棵参天大树，最多敲敲边鼓，拿身份做些文章。”

　　正说着，战场出现惊天逆转。也不知道李家这些天王动用了何种手段，突然就感受不到山脉另一侧的情况了。这种奇异状况大概持续了三分钟，随后苍龙劲就像脱缰的野马，不受控制般暴涨。山脉有一半山头被扫平，另一半山头则连同山体消失不见。李源愣在当场，知道自己小瞧了李家天王。

　　直到五分钟后，才隐隐约约听到轰鸣。

　　“我靠，主人，苍龙劲到九级半了，还有半级就到十级圆满状态，怎么提升速度这么离谱？”

　　“你问我，我问谁去？”李源的面色阴晴不定：“这帮棒槌很显然准备了杀手锏，其杀伤力足以干掉天龙王。要不是镰尾飞蝗兽逼得太急，又把他们封锁住，恐怕还不会显露底牌。”

　　“所以啊！还是低调一些。”伊丽莎白有些后怕，建议道：“尽快把混乱天龙王的游龙劲也给补齐吧！最好让游龙劲提升到顶点，看看在替身机甲身上能不能有所变化。按理来说，蜃楼这尊机甲本就与我们的机甲在时间逆场中进行过同源化干涉，开发出苍龙劲应该不成问题。”

　　也就说几句话的功夫，苍龙劲刻度再度攀升，将最后半级填满。李源眉心之中，状如废墟的时空天龙王忽然震颤起来，滋生出一团又一团宛如气泡般晶亮紫光。

　　李源深吸一口气，随即放声大笑：“哈哈哈，苍龙劲大圆满，终于可以晋升亟灭之力了，这才是大威天龙，拥有绝代之姿。”

　　正这时，有人捅了捅李源，叫道：“嘿，嘿，李少主，做什么美梦呢？这梦话说得，好像很霸道。醒醒，大姐头和二娃哥回来了，说要见你。”

　　“没空，正忙着呢！叫他们几个小时后再找我。”李源甩了甩手，翻身继续睡去。


第732章 站队问题

　　“吼吼，苍龙劲正式进化成为亟灭之力。谁最棒？我们最棒。”伊丽莎白不知道在李源的脑海中嚎叫了几遍，搞得脑仁直疼。

　　“你悠着点，混乱天龙王还在战场附近呢！而且，到现在都没有搞清楚，那些李家天王究竟动用了何种手段，居然一下子杀伤如此多镰尾飞蝗兽。”

　　“呵呵，应该不是常规手段，要不然不会打了那么久才动用。”

　　伊丽莎白并未纠结于李家天王使用的手段，他仍然在说亟灭之力：“主人，苍龙劲已经全部转化为亟灭之力。不过，这个亟灭之力有些坑爹，我把它设置成五级，十级的苍龙劲只转化出一级的亟灭之力，而且越向上发展越难。就这刚刚转化来的一级亟灭之力也不算圆满。”

　　“意料之中，亟灭之力太厉害了，动辄便造成物质坍塌和能量湮灭，我甚至在想，亟灭之力达到圆满，除了神圣天王发动宇宙战法，还有什么力量能重创时空天龙王。并且，这还只是基础防御，没有把神宝的力量叠加进去。既然我们达到了现阶段发展目的，就来为替身机甲武装一下吧！不用发展出亟灭之力，能把苍龙劲搞出来就是好的。”李源心中高兴，实力在提升，这种感觉非常棒。

　　“好的，我这就让混乱天龙王截留那边的空间力量。”伊丽莎白应了一声，就去忙他的了。

　　大约过去半个小时，镰尾飞蝗兽基本被肃清。李家天王们收起机甲，神情肃穆地落在如炼狱般战场上。统领转过头来，沉声问：“损失多少？”

　　“我们损失了近三分之一机甲，还有三分之一机甲受到重创，其他机甲伤势不重，战力却肯定受影响。”

　　“被那个臭小子耍了，精算师是干什么吃的？把我们往镰尾飞蝗兽的巢穴腹心带，回去给我狠狠拷问，我不想我的队伍混入李源的人。”

　　“是，属下遵命。”

　　“等会，魇兽泯灭，它们会留下一些复合型空间力量。你们难道就没有察觉到，那种很容易被忽视的空间波动消散得特别快吗？据我所知，李源刚刚进入虚界平原的时候，就曾经因为鲸吞这种空间力量与人起过争执。”

　　“你是说，李源就在这附近？”统领回头看向心腹。

　　“很有可能。”

　　“赶快，每三个人一组，对战场内外进行搜索。精算师不想死的话，都给老子去推算李源的藏身之地。”

　　李家天王们纷纷飘起，召唤出机甲，轰然四散飞射出去。还有很多人机甲受损，放出神禁级机械兽侦查，其底蕴和身家真的没话说。

　　就在战斗接近尾声的这半个小时，伊丽莎白尝试着为替身机甲开发苍龙劲，奈何混乱天龙王有别于时空天龙王，数据出现混乱，之后游龙劲开始变异，等到重新稳定下来，生成了一种古怪领域，称之为大颠倒禁绝力场。

　　以机甲为中心，半径八百米内统统在禁绝力场辐射范围内。不过，力场刚刚凝聚出来，仅能散发出一层淡淡波动，影响力非常弱，要像培育亟灭之力那样进行培植，发展起来才够威力。

　　“主人，这帮家伙反应过来了，打不打？”

　　“打，为什么不打？不把他们打痛，肯定还要上来找麻烦。蜃楼为了干掉我，特意准备了两件非常适合自爆的半神宝，第一件叫雷音鸟，第二件叫中子音，两种半神宝单独自爆还没有什么，只要配合在一起，就会产生一系列连锁反应，可以释放超频介质穿透空间进行攻击。”

　　“雷音鸟，中子音？哦，想起来了，是天璇那家伙给主人做的自爆推演，配合在一起使用还能造成连锁反应吗？最近太忙，倒是没有关注此事。”伊丽莎白有些郁闷，工作太多，天璇那家伙有了用武之地，要是立下功劳，过后指不定怎么在他耳边碎碎念耀武扬威呢！

　　混乱天龙王开始向山脉外围飞速撤去，李源这边一动，立刻引起注意，李家的天王们瞪圆眼睛呼喝：“混蛋，这小子真的躲在战场旁边看戏。统领，赶快派人来，他的速度很快，我们根本堵不住他。”

　　“群起而攻之啊！没仇没怨的，都是李家人，相煎何太急？”李源乐道：“叫我数一数，真舍得投入，打成这个狼狈样，还能瞬间集结起五十六名高位天王。嗯，也好，就这五十六个倒霉蛋了，再多就不好撤离了。”

　　五十六尊机甲飞速杀到，还有近百尊战斗类型神禁级机械兽。混乱天龙王背着板斧，腰间挎着空间震弹枪，没有动用这两件武器，而是做出一个撕破包装的动作，令某种粉尘喷射而出。

　　那不是真的粉尘，而是某类十分独特的介质。

　　“雷音鸟，中子音，爆。”

　　这两件半神宝就是为了阴李源准备的，并不符合李源的胃口。在离开之前，给李家的天王们留个深刻教训，否则还当他好欺负。

　　“记住，老子才是李家正统继承人，现在的宗主犯谋逆大罪，他年我若执掌权柄，你们这些家伙小心着点，老子心情不好就诛灭你们所有亲族。”李源留下话音，在两件半神宝的威能完全衍射之前，全速逃离此地。

　　“嘣！”

　　就像鼓槌敲了一下鼓面。

　　当声音扩散出去，正好凝滞了五十六尊机甲的动作，给混乱天龙王创造了机会逃逸，接下来只见无数光点飞射，穿透力之强超乎想象。

　　“小心。”

　　“快躲避。”

　　“啊！我的眼睛，怎么可能攻击到我？”

　　三十几尊机甲齐齐陨落，加上那些身形巨大的机械兽想躲都躲不开，也坠落到地面，这种景象看上去颇为“壮观”。等到山脉另一边的李家天王赶过来，都有些傻眼，不是去围攻李源那个混蛋吗？怎么自己人反而像是被千军万马抡了好几遍似的。

　　“还不快追？”

　　“不用追了，那小子很小心，用的是替身机甲。”有一名白发苍苍老者看向远方，摇头叹息。

　　“什么？替身机甲，这种档次的替身机甲？快赶上老祖放在家里那几尊了。”统领十分吃惊。

　　“那有什么？李源不正是你口中老祖的嫡系血脉吗？难说就不是另一个李世杰。而且他已经成长起来，连替身机甲都是天龙王，看属性接近上位，加上他一直没有动用的本尊，你们拿什么跟他拼？嘿，老夫我欠你们宗主一脉的人情，已经在刚才的战场上还清了，下次有这种谋逆之事，千万不要来找我。”白发老者身形一晃，像躲瘟神一样避开这伙人，不再呆下去。

　　“你说我们谋逆？李源才是谋逆。”

　　统领那个气啊！可是反复咀嚼李源离开前说的话，心里一阵发寒。要是哪天那位最喜欢倒行逆施的老祖回到李家，没准就对这个曾孙子另眼相待。再说老祖杀了那么多的后人，隐隐也有内情，似乎被最亲近的人带了绿帽子，甚至有人怀疑老祖为情所伤，才会突然间离开李家。

　　不过，李建业没有被剪除，而且听说还拿到了镇守家族的重器，倒是有很大几率继承了老祖的血脉，只是此人平庸得不可想象。不过，几百年过去，忽然冒出一个小主李源来，完全就是按照老祖年轻时代的模本来的。真要好好考虑一下后路了，就怕万一这小子得势呀！

　　在门阀混日子，站队非常重要，统领若有所思，决定还是看看风头再行事，别把李源得罪死。

　　李源悠悠醒转，其实他没有睡，一直都在操控混乱天龙王。由于虚界平原很特殊，远程操控非常耗神，所以刚刚起身，只觉得头重脚轻，摇摇晃晃坐到警卫身前，头脑还没有完全清醒。

　　“嘿，这个二世祖，真叫弱不禁风，要不是二娃哥苦求，我才不给他当警卫呢！”警卫战士充满鄙夷，将李少主在心里本就不伟光正的形象又给踩下去几线。

　　“去，把你们大姐头和二当家叫来，让车队立刻改变方向，去接收一批货物。”李源晃了晃脑袋，有些含糊不清的说。

　　“切，就喜欢摆谱，每次说的那些事叫二娃哥过来就能办，偏偏要大姐头一起来，也不知道这人安得啥心。”小警卫心中腹诽，倒是没有为难李源。他知道大姐头和二娃哥归队，想找这个懒人说话，却被懒人以正睡觉挡回去，现在倒是想起来找人了。

　　时间不大，戴雪儿和二娃赶了过来。

　　“少主，谢谢你，这次又为我们解决了大问题。”

　　“先别说谢，我从李家那边运来了一批物资，堆在车队即将经过的地方，你们赶紧派人去搞回来，或者直接在货物投放地点呆几天。赶紧让手下兄弟形成战力，我不会给你们太多时间。”

　　“哦？还有其他东西？”二娃和大姐头相视一眼，眼神中没有喜悦，反而充满担忧，天上砸馅饼的好事未必是好事，也许是个阴谋。

　　“怎么？对我有戒心是吗？警惕性倒不错，老胡信任我，你们也应该信任我。另外，说到报答的话，让你们大姐头嫁给我就行。”

　　“姓李的，你胡说什么？”戴雪儿“噌”的一声起身，爆发出强烈怒意。可是，当她与李源对视的时候，心中禁不住一颤，她已经记不清自己多少次被这双眼睛看得心烦意乱，真想把这双眼睛挖出来，却不知道怎的，既有怒意，又舍不得。


第733章 幼儿园的老师们

　　大姐头和二娃赶往李源圈出来的地点，只见物品堆积如山，就像垃圾一样倾泻在那里，看得他们两个和下面的战士呆了半晌，等反应过来才知道掐自己的脸，想弄清这到底是不是真的。

　　“真的，居然是真的，那个家伙从哪搞来这么多武器装备，还有军用产品？”二娃觉得自己好歹是门二代，也是大家族出来的人，可是李少主随便搞出一点动静来，他都要惊为天人。

　　“还愣着干什么？通知我们的队伍赶紧靠过来。”大姐头咬牙切齿地说：“这么多物资短期内根本消化不过来，比用积分兑换回来的物资多好多，带都带不走，只能原地消化。可是你们看周围一马平川，无险可守。既不能叫人发现，又要防着魇兽，绝对是一个不小的考验。”

　　“我觉得这个考验不算什么，里面有好多东西适合构建防御工事，在这里弄个小型据点出来都不成问题。”二娃咽了口吐沫，都说人穷志短，他这几年穷呀！把志气全都磨光了，如今得到这些物资，他感觉自己的志气又回来了，而且还生出那么点野心，想要把队伍壮大。

　　“我们弄个据点出来？”戴雪儿倒是没有往这方面想，二娃提了个头，她的眼睛一亮，掐腰说道：“好，就搞一个据点出来，大夏据点这边也有盗贼团，只不过都在小打小闹，先前想加入我们，没有把他们吸收进来，是个遗憾。还有庞贝据点那边，派人穿插战场回去，带上武器和装备，招更多人马过来。过几个月，我就向那些老家伙下刀子，从他们身上割肉吃。”

　　“我靠，这才是大姐头啊！有带领我们长途奔袭和打游击战的风范。对，有炮有装备，我们凭什么不能和那几个老东西对着干？欺负我们年轻人，那就从他们身上剜肉喝血。”二娃把胸膛挺了起来，他连真名都不敢用，现在终于挺直腰杆，气质和气势大变。

　　李源还不知道，他把快要饿死的猛虎给救活了，尽管这头猛虎还不够强大，吃饱喝足却开始想着报仇。不过，他更希望这群年轻人是狼，而且是一群渴望战斗的狼，时刻准备扑击敌人。

　　车队赶到地头，那些队员同样惊得发呆。

　　谁见过这种阵势？很多东西在他们眼中是从未见过的宝贝，结果就那样随意堆放，这里简直就像天堂，可以找到一切想要的东西，不要说两千人，就是一万人也要消化上好久。

　　两千人同时放出机甲，情景十分壮观。二娃亲自带着人施工，建立起防护区，圈出一片直径近五公里的地头做据点。也不管外面是不是一马平川，先把据点搭建起来再说。

　　李源没有藏私，将储物装备店搞到的储物卡全部指给戴雪儿，因为他知道，战队现在需要这些东西。另外，就是叫混乱天龙王清理据点附近的成群魇兽，并把清理范围扩充出去，尽量营造出缓冲地带。眼下这支队伍还是盗贼团，并未完成向天狼军转化的过程，要给他们时间。

　　有天龙王罩着，队伍安营扎寨非常顺利。

　　第二天，二娃就跑了出去，下面的兄弟熟悉附近情况的，也领命带上储物卡离去，戴雪儿则负责留下来坐镇。

　　大概五六天后，二娃等人陆陆续续回归，他们从外面带回来近二千人，也不知道从哪些土旮旯挖出来的棒槌，有些人看上去很凶悍，却没有多少本领，有些人眼睛贼光四射，搭上一眼就知道不是好东西，而极个别存在引起了李源的兴趣。

　　“竟然有天王混得这样惨？并未失去机甲，却连一定点气息都不敢泄露，看来是得罪了厉害仇家。”远远观望几眼，李源就不再将这些人放在心上。

　　戴雪儿需要磨练，无论对内，还是对外，管理四千多人并不容易。最近几天，李源对无垢战场到大夏据点这段距离的危险区域产生了浓厚兴趣，正在全力侦查，连猎杀行动都暂时搁置。

　　在李源的脑海中，轰然铺开一幅地图，思维跟着延伸出去，意识进入替身机甲。混乱天龙王的眸光忽然变得不同，仿佛瞬间赋予了冰冷的机械躯体以生命。

　　“老白，这么急着把我找过来，就是为了看这群骆驼？”

　　“骆驼？咱家的骆驼没身子，只有一颗大头？驼峰像犄角一样顶在头上？”伊丽莎白没好气地说道。

　　“那你看，魇兽千奇百怪，什么形状都有，我又不是资料库，上哪去对照魇兽的名字去？”

　　李源说到这里，看出一些眉目，猛然醒悟道：“不错呀！老白，是葛兰驼顶兽，它们最喜欢吞噬稀有机甲合金，这是迄今为止发现的三种能够得到战利品的魇兽之一，让戴雪儿带人过来练兵吧！搞不好，能让一大批师级凝聚出王座。”

　　“嘿嘿，要是只有这点发现，我哪好意思惊动主人？”

　　伊丽莎白卖弄起来：“这里已经接近无垢战场，地理位置非常偏，少有人来。我对照了一下几百年前的地图，发现无垢战场并非一成不变，差不多每百年就会向前推进一段距离。我们脚下应该隐藏着一座古战场，当年打得极为惨烈，而且人类最后输掉了整场战役，因为他们没来得及收尸，让这些葛兰驼顶兽捡了大便宜。”

　　“你的意思是说，葛兰驼顶兽的巢穴能找到好多机甲残骸？”李源扫视左右，觉得地形易守难攻，如果有大量机甲残骸，说不定葛兰驼顶兽的数量也很多，戴雪儿那些人未必有能力把此地的好处吞下去。

　　“肯定有，虽然没有亲眼看到，却测绘出几幅模糊画面，证明地下存在着大量能量源。葛兰驼顶兽对合金感兴趣，对瑰宝和奇宝没有爱，真若攻进去，收获必定不菲。不过，光靠盗贼团可做不来，需要把迅猛龙战队和蓝家战队拉入伙，还要谨防别有用心之人跟上来。”伊丽莎白知道李源的计划，想要扶持戴雪儿，作为老搭档，他在不遗余力的帮忙。

　　“现在还不行，要等一段日子。另外，我要给雪儿找些帮手。”李源又说道：“把混乱天龙王撤回来吧！回到空间痕进行保养，两个月后过来动这个地方。”

　　“好的，立刻回归。”伊丽莎白回答道。

　　过了两日，李源找人手帮忙带孩子，队伍之中从两岁到十岁的孩子都归他带。只是，他找到的人手有个共同特点，那就是戒心极强。

　　就在老胡的院子里，蹲了一圈人。

　　“怎么？我把你们找过来，有意见？”李源一瞪眼，这些人吓得够呛，急忙低下头去，收敛怒意，心下惊骇。

　　两股天龙王气息交缠升腾，仅泄露出一丝龙威，作用在十米范围内，就让这些准备发展为幼师的家伙们差点跪下。

　　“你们瞧瞧你们，五个家伙明明很老，却混入盗贼团扮嫩。还有七个新来的，大圣天王搞得跟难民似的，眼眉耷拉着，苦大仇深。行了，我知道虚界平原高手如云，而且比外面要容易躲避仇家，天王扎堆也很正常。现在给你们一个机会，跟着我一起干，做老子的护卫。”正严肃着呢！旁边跑来两个小丫头抱李源的大腿。

　　“看看，孩子都比你们强，懂得抱大腿。放心，不论你们因为什么原因隐姓埋名，这条大腿肯定够粗，庞贝皇室，侯家，李家，我都不惧怕。”李源为了给戴雪儿找外援那是相当厚颜。

　　“你敢对付李家？天唐李家？”十二个人之中，有三人几乎同声问道。

　　“哈哈哈。”李源笑了，指向周围已经清空的货箱：“你们大概不认识李家的货运标记，这些东西全是从李家据点抢来的，而且前几天差不多有百名李家天王级高手栽在我手里，我早晚要把李家给翻过来，把天唐星给抓在手心里。”

　　十二个人就像看白痴一样看过来，却慑于天龙王的淫威，没敢说风凉话。不过，刚才问李源敢对付李家的那三个人，相互望了对方一眼，他们显然有着共同敌人。

　　就这样，十二个人，十男两女做起了幼儿园老师。他们要带着孩子们做游戏，要料理孩子们的起居饮食，有一个地方做得不到位，李源就会抬脚踹他们。

　　虚界幼儿园开张了，小朋友们特别幸福，十二名天王过得那叫一个悲催。直到其中一名天王通过自己的消息渠道，打探到李家据点最近的情况，“噗通”一声跪在李源面前，捶胸痛哭起来：“小主，为我做主，李明俊只手遮天，令我蒙受不白之冤，全家三十二口死绝，血海深仇不共戴天。”

　　“行了，有仇自己报，我这边给你提供公平解决恩怨的机会。”李源扫视一圈，其他人对他仍有戒心。不过他不着急，慢慢来。

　　转眼间，过去半个月，二娃陆陆续续带回来一千多人，在此期间幼儿园的“老师”从十二人增加到十六人，而李源的“淫威”越发深重。

　　混乱天龙王保养了三天，就再次出动消灭兽群。太多人失去了机甲，接下来得到的奖励积分恐怕都要花在兑换机甲上面。

　　令李源没有想到的是，戴雪儿主动找上了他，并且要求单独会面。心里禁不住嘀咕：“难道她动心了？最近我的追求攻势确实很猛烈。到底她动心好还是不好呢？动心吧！说明我在庞贝没能俘获她。不动心的话，我该怎样和她坦白呢？唉，真纠结，要不要趁机生米煮成熟饭？”


第734章 暴力改变

　　李源与戴雪儿单独见面，不等他说话，戴雪儿就开始发号施令：“你听好，我和二娃，还有很多信得过的兄弟将率领差不多四分之三主力离开。我们将从无垢战场边缘穿插回庞贝据点附近，去找盗贼团的老对头报仇，并且拉人过来。家里就交给你了，好好给我看着，我知道你有办法，要不然据点附近的魇兽不会清理得这样干净。”

　　“干净吗？不是还留下好多小股魇兽？”李源没有想到，单独见面没有香艳，反而被委以重任。据点的防守力量本就虚弱，戴雪儿还把大部分主力带走了，这将是一个巨大的“包袱”。

　　“这么说，你承认了？”戴雪儿转身就走，留下一句话：“虽然不知道为什么信任你，但是我有种预感，你应该不会让我失望。”

　　“切，这就是单独会面？臭丫头。”李源摇头苦笑，心知戴雪儿带走主力，肯定会引起营地不安，甚至产生哗变。毕竟下面这些人成分复杂，不是那么容易摆弄的。把他这个李少主推出来摆在明处，是为了安抚人心。

　　此外，戴雪儿带走主力必然有另一番说法，不可能暴露主要意图。而穿插无垢战场，向庞贝据点方向移动，来回总要一个来月。这段时间管理一座据点是非常难熬的，戴雪儿和二娃的用意十分明显，那就是也想看看李源的底气和能力。

　　也就半个小时，戴雪儿带着大队人马出发了，称得上雷厉风行。

　　李源站在老胡的院子里叫道：“你们十六个从今天起，把有机甲的战士分一分，给我狠狠的操练他们。谁敢懈怠，我就踹谁。有种反抗我的命令，我会把你们的机甲一起踹碎，你们可以试探一下我的底线和耐性，不过不要对我有太高期望值。另外，继续拉人进来，我发现有些人的素质非常不错，只是被埋没了。”

　　“是，大人。”十六人当中只有三人立刻起身领命，他们是真心实意跟着李源干，其他人就没有这份忠心了，你看看我，我看看你，都觉得这是一次脱出掌控的好机会，他们不会把自己的性命交到别人手中的，而且还是一个不靠谱的年轻人。

　　李源把这些人打发出去，不得不另外物色人带孩子。至于天王们逃跑，混乱天龙王已经接到指令向回赶，收拾个把天王还不容易？

　　这是戴雪儿离开的第一天。

　　第二天，两个家伙逃跑未遂，身受重创被扔了回来。不但他们身受重伤，他们的机甲也接近崩解边缘，只觉得万念俱灰，人生没了盼头。

　　李源过去把二人踹起来，有伤也要做教官，边养伤边完成伊丽莎白布置的训练任务，差一项死都难，会受尽折磨。

　　还有人不服，觉得杀鸡给猴看对自己没用，结果到了第五天头上，重伤天王变成六名，他们再也没有心思想其他，如上紧的发条运转起来，拖着伤残身体训练队伍。偶尔会把自己遭受的痛苦转移到下面的战士身上一些，魔鬼教官之名不胫而走。

　　如此一来，营地比先前更加稳固。十六名天王不再隐藏实力，李源对他们残暴，他们对下面的人也贯彻暴力，从上至下施行高压管制。那些有小心思的人全都夹起尾巴做人，每天承受来自教官的暴风骤雨，稍有不慎就遍体鳞伤，啥心思都绝了，队伍主力在与不在已经无所谓。

　　混乱天龙王监控几天，看到这些天王都老实了，继续出去灭杀魇兽。

　　现在想要寻找成规模的兽群和兽潮需要飞出去很远，而且要到那种极偏远的地方。估计再有两个月，大夏据点辐射范围内就不会再有百头以上的兽群存在了，想要继续提升实力，就得进入无垢战场。前线的魇兽铺天盖地，肯定够杀。

　　戴雪儿离开半个月后，李源有些担心。不过，他深知星际局势越来越紧张，这丫头不是做金丝雀的料，现在磨练出来，对日后很有好处。遂把心一横，踹向第十七位“捡”来的天王。

　　可不就是捡吗？好好的天王，装成拾荒者四处流窜。李源不管这些人的仇家是谁，只要吸收进营地，被他感应到，就一律踹得服服帖帖。

　　“第十七个了。”前面十六人望向血葫芦一样的面孔，眼中混杂着郁闷，气恼，侥幸，以及深深的畏惧。

　　“咳，咳，老子不服。”第十七位天王晕了过去。

　　又过了小半个月，有一长串运输车队来到据点大门前。起初巡逻队还以为是大姐头和二娃他们回来了，结果接到消息才知道，是迅猛龙战队和蓝家战队受李少主雇佣，运送机甲过来。

　　营地很多人缺少机甲，混乱天龙王猎杀魇兽能够兑换大量积分，李源不想浪费。反正也要与迅猛龙战队和蓝家战队合作，就叫他们把盛放机甲的集装箱运过来，省得戴雪儿他们再跑了。

　　“哥，你躲在这里图清闲，我们找你好久了。”听声音就知道是蓝海蓉，这个小妞最近混得有些惨。也是年轻气盛，为了争夺战地女杰榜的美名，在战场上冲得比较狠，四级龙王受到重创，正坐在王座上修复。为此，蓝静初和蓝黛眉把自己王座积累的超纯度金属元素都贡献出来，为了帮助这个姑奶奶恢复实力。

　　蓝海蓉急着找李源，就是想问问李源有没有办法帮她。

　　周东周南也来了，七嘴八舌把蓝海蓉的近况讲述一遍，李源劈头盖脸训斥道：“行啊！四级龙王就敢在无垢战场上耍，你有脑还是无脑？你当无垢战场是什么地方？千年来，死了多少高手在上面，连个巅峰龙王都不是，就敢过去逞能。你看我来了多长时间？在没有做好万全准备的情况下，都不敢随意踏入那个地界。你可好，还来找我想办法，不骂你都不行，回去自己做检讨。”

　　看到李源发怒，蓝海蓉全身瑟瑟发抖，那点想要随之爆发的小脾气荡然无存。要知道，这可是天龙王的威压，直接在精神层面形成压制，不要说四级龙王，就算巅峰龙王也承受不起。

　　最后，蓝海蓉是被蓝静初和蓝黛眉架着离开小院的。

　　周东和周南头晕眼花，两兄弟第一次见识到李哥的威严，或者说绝对威压，心里烙下了更为深刻的印痕。

　　战场是一个残酷的地方，李源出自沙家，从小接触战争，知道什么时候该板起脸做人。他对蓝海蓉五人可以说非常不错，训斥他们是为了让他们长记性，不要把自己看得太高，到时候连自己怎么死的都不知道。

　　李源表现得很强势，凌驾于迅猛龙战队和蓝家战队之上，他下达了一项命令，让两家战队与正在接受训练的天狼战队进行长途奔袭和对攻演习，之后还要一起训练，争取培养出默契来。

　　演习持续五天，迅猛龙战队和蓝家战队太过正规，打法中规中矩。而盗贼们尽管已经向正规战队转变，风格仍然没有变化，他们不喜欢按章出牌，而且来去如风，行踪诡秘。可是打打顺风仗还成，只要被迅猛龙和蓝家按住，就会被整得很惨，不懂得打持久战和攻坚战的精髓。

　　“继续给我训练，老子弄来的物资是那么好享受的吗？天上不会掉馅饼，你们现在都是天狼战队成员。如果不把自己当成天狼人，到最后只有死路一条，别怪我没有提醒你们。”李源通过魔鬼教官们确立了威信，谁敢对他不服？第二天就会被整死。

　　盗贼嘛！不打掉种种恶习和陋习，光靠戴雪儿那两把刷子还差得远呢！李源就是要利用这个机会，帮她把队伍从里到外捋顺，把铁血机制确立起来。就算戴雪儿回归，体系已成，那些所谓主力如果不愿融入进来，绝对不会纵容，有多少干掉多少。

　　戴雪儿离开的这一个来月，每天都在死人。不能看李源年轻，平常待人不错，就认为他没有脾气，实际上他的脾气大着呢！尤其在意“令行禁止”四个字，谁敢拖延他的命令，立刻就给你处死，而且这些盗贼想退出都不行，生是天狼的人，要不就去死。

　　也正是这种大刀阔斧式的改变，加上铁血与暴力，让天狼战队几乎一天一个样。同时，很多具有不错潜力的年轻人脱颖而出，而营地消耗资源的速度要比预计快许多，距离李源的目标越来越近，形势颇为喜人。

　　这一天，有一支巡逻队没有回来。

　　消息层层递送，当送到李源面前，只听他笑道：“还算不错，值得表扬，总归养出几个忠心的家伙。这是去找主心骨去了，要把营地的变化提前通知他们大姐头。伊丽莎白，你说我是派人去追击好呢？还是暗自跟上去？”

　　“就当什么事情都没有发生，看看戴雪儿的反应。”伊丽莎白稍稍提起一些兴趣。

　　“不能什么都不做，派人去追击，做一个局出来，狠狠刺激一下。之后由我们做守方，由她来做攻击方，观察营地内外每个人的应变能力，做接下来的任命依据。”

　　“嘿，这个办法好，出去的人和在家训练的人搞一场实战演习，到时候让谁上位，让谁下课都没有话说。”伊丽莎白表示赞同。

　　“戴雪儿该回来了吧？希望她能通过这场战斗走得更远。”李源用手指敲了敲桌面，他可谓用心良苦，等于手把手教戴雪儿。

　　另一方面，李家又不安生了，派出秘密部队正向据点方向快速杀来。


第735章 已然撬动大势

　　计划赶不上变化快，李源本来想要与戴雪儿战上一场，手把手教小老婆排兵布阵，结果混乱天龙王那边发现了一支非常厉害的全机械化部队，看车队的行进方向正好冲向营地。

　　“妈的，李家还不死心，居然侦查到我的具体方位，看来得狠狠打上一场。”李源闪身走到教官宿舍，不管男女，把十七名教官踹醒，命令道：“你们听好，有仗打了，而且是有天王级高手参加的大阵仗。想活命就使出浑身解数，给我把敌人干残。”

　　“敌人是谁？”看到李源的神情如此凝重，教官之中实力最强的大圣天王问道。

　　“敌人是天唐李氏门阀，为了巩固宗主位置，那个混蛋一直都想灭掉我。我告诉你们，把我送到李家宗主这个位置上，不论你们有什么样的血海深仇，我都帮你们报仇。”李源很会开空头支票，先前他不说这个话，是因为时机不到。只有看到李家的行动，这帮人才会相信。

　　“你真的是李家小主？”

　　“废话，我不是小主你是啊？”李源一瞪眼，说道：“不怕告诉你们，老子的队伍正在外面和李家宗主抢夺英仙帝国的控制权。把不老实的家伙收拾服帖了，我会接手李家在虚界平原的所有力量。话就说这么多，很多东西自己脑补去。”

　　李源转身就走，去找迅猛龙战队和蓝家战队负责人。他们不适合参与进来，因为这是李家的内部斗争，不管斗得多惨，都没有外人什么事。

　　“什么？李家的秘密部队？”对于李源的身份，迅猛龙战队和蓝家战队做过调查，已经知晓他是李家小主。

　　正统继承人与家族势力扶持起来的代言人存在不可调和矛盾，这就像宿命一样。从李源回到李家那天起，双方就斗得相当激烈。而且可以下断言，李源背后肯定有人扶持，要不然在他的成长过程中，再逆天也抵不住李氏门阀的倾力攻击。

　　像天唐星李家这种传承数千载的大门阀，家族内部利益集团互相倾轧极为正常，这也是皇室放心门阀的主要原因，甚至里面有不少纷争都是皇室搅起来的，只有内斗的门阀才是好门阀。

　　蓝家战队在此事上，肯定是要避嫌的。迅猛龙战队可不是门阀，队长拍着胸脯说：“叫我们留下来吧！大人，您是天龙王，而且在庞贝争得了荣耀，不管我们迅猛龙总部如何看待您的事情，我们这一队愿意站在您身边。”

　　“好，你们在据点内布置第二条防线，外围防护带肯定拦不住敌人，把能利用起来的东西都利用起来，让后勤人员躲入防空洞。”李源点了点头说。

　　蓝海蓉也想留下来，被李源轻轻一推，就飞了出去，落到蓝家战队中。心是好心，可是门阀有门阀的规矩，蓝家是绝对不会任由她破坏规矩的。

　　处理完防务，混乱天龙王已经追上脱离据点的巡逻队，几下子就把这些人抓住，问清戴雪儿的方位，之后疾驰过去。

　　替身机甲每次出行都会带上噬心人，为的就是拷问情报。

　　要知道这只噬心人可是萧萧用记忆培育出来的高级货色，比普通噬心人厉害多了，而且最能感应其他噬心人所在。虽然噬心人在虚界平原上数量不是很多，却并非绝迹，同样需要严防。

　　戴雪儿五六天前便归来，只是她做事非常小心，等待心腹过来汇报情况才会决定下一步行动计划。尽管内心当中，对李源有着莫名信任感，却不足以支撑真正信赖，反而让她更加警惕。

　　“轰隆隆！”

　　混乱天龙王落到临时营地中，李源四处张望。

　　“快，突然闯入，是敌非友，攻击。”二娃飞窜出帐篷，看到混乱天龙王那半龙首半骷髅头的狰狞面孔，立刻下令。

　　“二当家的，看来你和大姐头带回来不少人。怎么在这里安营？难道是怕我把你们留下的人给吞掉？”机甲摊开手掌，将昏迷不醒的巡逻队队员扔了下来，从高处砸入帐篷。

　　“等等，等会攻击，你是李少主？”二娃抬起手来，示意手下暂时不要妄动。

　　数十名机甲王形成包围圈，甚至还有两名座天王进逼，只是他们的级别越高，就显得越紧张。

　　没有办法，尽管李源极力收束住龙威，并且控制住大颠倒禁绝力场，可是天龙王始终都是天龙王。它太过不凡，太过逆天，仅仅散播出一丝混乱气息，就让人感到吃不消，仿佛从神话传说中走出一尊古神祇，降临此地。

　　“是我，你们立刻急行军赶回去，李家秘密部队要对营地展开袭击。如果正赶上攻防，你们从后面包抄过去打他们。另外，大姐头跟我走，立刻回去坐镇，战队需要一名指挥官。”

　　“你要带走大姐头？”二娃脸色发沉，将手背到身后，想要下令攻击。可是距离混乱天龙王五十米远的地方，忽然显露出一尊机甲，传出话音：“咱们都不是他的对手，我跟他走。”

　　二娃非常生气，在那里捶胸顿足：“我说姐姐呦，我们还不知道这尊机甲是什么路数，你就跟着他走？不是对手，我们人多也能打几下，你怎么不埋伏好，伺机给他致命一击，就这样傻不愣登跑出来。哪怕我们拖住他，你逃跑也行呀！”

　　戴雪儿已经收起机甲，叹道：“那是因为，我看不到半点胜算，就算自爆所有瑰宝，我觉得都逃不出去。”

　　“什么？大姐头你那些瑰宝发挥得好，可以迎战座天王的。”二娃并未说谎，戴雪儿确实有迎战座天王的实力，要不然这次出动，也不会找来两名座天王加盟。想当初这些瑰宝还是李源精挑细选送给她的，对此再清楚不过，早就看到戴雪儿隐藏在旁边。

　　“好了，你们立刻赶回去作战，由二娃全权负责，不得延误。”混乱天龙王抬手，将戴雪儿摄到掌心，立刻离去。

　　人为刀俎，我为鱼肉，戴雪儿现在就是任人宰割的鱼肉，兴不起半点抵抗心理。可是她有些搞不清自己，这种情况本应该惶恐或者愤恨，可是她抱住身体蜷缩在机甲掌心，却觉得异常安心，好像世上再也没有比这更安全的地方。

　　“李少主，你到底是什么样的人？”戴雪儿像是在问自己，又像在问机甲。

　　以前她只是一个有些小厉害的庞贝五号公馆特工人员，当她在虚界平原闯荡，才知道星际间有多少势力，有多少能人。

　　自从听闻一些大家族天纵奇才的事迹，就不自觉的与他们做比较，结果悲哀的发现，也许她只在提升速度这一项上稍稍靠近，实力差距却非常巨大。心中不止一次出现挫败感，原来她的骄傲那般轻浮，甚至可以说可笑。

　　“你在问我是什么人吗？其实，答案就在你心中，你只是不想承认罢了。别着急，或早或晚都会有那一天。按照庞贝的习俗，我是你的守护骑士，一直都是。”李源非常愉悦的回答道。

　　“哼，就知道占便宜，居心叵测的家伙。”戴雪儿愤怒不已，她已经名花有主，可是她再次被自己搞迷糊了，心里压抑不住生出一丝丝甜蜜。好像她就在这里等着李源，宿命本该如此。

　　此时此刻，戴雪儿把身体蜷成一团，用力摇着头，在心中呐喊：“混蛋，为什么，怎么会对他有感觉，我快要被自己搞成神经分裂了。”

　　戴雪儿并未纠结太久，因为混乱天龙王回到营地时，这边已经开战。

　　“轰轰轰，轰轰轰，轰轰轰……”

　　到处都是火光，李家秘密部队突破速度非常快，像凿子一样击穿了防护带，并且在强大防护磁场庇护下，以最快速度穿越火力封锁线，大有横行无忌态势。

　　混乱天龙王蹲伏下来，轻轻翻动手掌，让戴雪儿滑行而下。

　　李源就在下方，将她一把抱住交代道：“去指挥中心，你的兵全都在，紧急提拔起来的人员有相应说明。我上次搞回来的东西全是从李家据点抢回来的，他们不但想要干掉我，还想把脸面弄得好看些，所以战队也是他们的进攻目标，集中火力和他们干，干死一个，我这边的压力就小一分。”

　　被抱了个正着，戴雪儿气得不行，可是情况紧急，有火也要战后发。

　　“大人。”十七名天王来到李源身边，李家出了名的不讲理，他们既然在李源身边，就算逃出去，同样会被通缉。眼前阵仗已经不用去怀疑李源的身份，他们只能跟着一条道跑到黑。

　　“嗯，都想通了？”李源负手而立，望向天空，说道：“我之所以费心把你们留下，是因为你们的实力都不错。独特的经历，隐忍多年的仇恨，让你们足以傲视同级高手。李家的天王该来了，别偷懒，好好打，我保证让你们以最快速度发展起来。”

　　说着，李源挥手放出十七团冥空重水，身边天王每人一团。另有量子飞锁如银龙窜起，带着冥空重水四处飞射，给正面抵御李家部队冲击的所有机甲加上守护层。

　　“这是？”战士们大为吃惊，他们的机甲出现未知模式防护，敌人的火力十分可怕，激光射线到了身前，却被一层淡淡水幕挡住。

　　天空响起话音：“李源你罪无可恕，让我李家据点损失惨重。无论你的身份多么尊贵，今天都要在此伏法。”

　　李源火气腾地一下被点燃，破口大骂：“放屁，我不管你是谁，自己掌嘴一千下。否则哪怕你再接近神圣天王，老子也照杀不误。”

　　“小主说得好，我李天宗倒要看看，哪个家伙满嘴放屁，欺我小主身边无人。”话音从远方传来，数十道光影带着雷音疾驰。

　　李家那些偏向李源的势力终于出手了，代表他撬动了倾斜数百年的天平。从此刻起很多人都将向他逐步靠近，势已成，风云聚。

　　九天揽月，四海擒龙，这才是李家小主该有的威仪。李源依靠不懈努力，即将拿回属于自己的一切。


第736章 实为最后一战

　　“顶住，给我顶住，阵地炮呢？快给我轰击。”

　　“我靠，机甲天王在高空打上了，赶紧找掩体加强防护，就算我们在机甲内，也很容易受到战斗余波冲击。”

　　“大家注意，敌方战队已经穿凿防护带，要接近第一条防线。还有一件事，我们身上的水幕是冥空重水，用来给城市防御舰队攻击的好东西，不比敌人的磁场防护差。所以，给我狠狠地打，让教官们在空中安心迎战。”

　　“明白，我们好不容易有了据点，不允许任何人破坏它。”

　　阵地上激光和电弧来回飞射，导弹像不要钱似的宣泄出去。

　　在李天宗率队出现后，李家秘密部队才开始认真起来，他们配置的武器极为高端，十人小队的正副队长是王级，队员则是师级。

　　也许在门阀的隐藏力量中，李家秘密部队的级别配比不算高，但是这些机甲师使用师级火力平台绝对比王座更加有用。既可攻，又可守，相互间还有一套非常高明的配合打法，要不是盗贼团这边人多，几乎就是完虐。

　　来者不善，戴雪儿面对这个局面有些手足无措。不过，她很快强迫自己冷静下来，毅然下达命令，弃守第一道防线，把敌人放进来。运用营地最近一个月修建起来的简易建筑物，以及堆积如山的集装箱，还有各种大型废弃机械做掩护进行巷战。

　　“二娃，赶紧回来，敌人这是要全歼我们，不留活口。”戴雪儿深吸一口气，心里默默祈祷尽快度过危局，她从未遭遇过如此凶险的局面。

　　虚界平原这个地方很独特，空间结构致密，重力和气压很强，从而导致爆炸扩散后，威力和破坏等级远远不如外界。李源舍得冥空重水，给大部分机甲加上一层防护。虽然盗贼团抵挡不住敌人进攻，但是伤亡还在可接受范围内。可是持续下去，如果没有增援，情况肯定糟糕。

　　这层冥空重水就是为了让下面的人适应敌人的进攻频率和打击强度，同时给戴雪儿一个缓冲时间，想一想身为战队指挥官，在战场上应该做些什么。

　　地面打得火热，盗贼团尚在适应当中，高空战场却已经呈现白热化状态。

　　混乱天龙王在内，手中提着磁动链斧，死死封锁住一尊鹰嘴机甲。时空天龙王在外，龙钧重弓爆发龙吟，箭影如潮，冲涌而去。

　　两尊天龙王机甲围住一名大敌，打得那叫一个热闹，播撒出漫天辉光，旁人根本插不上手。

　　“臭小子，难怪宗主下死命令要把你搞掉，想不到你小小年纪居然成长到这种地步。”鹰嘴机甲想要冲出封锁，结果斧刃像长了眼睛一样转折，瞬间攻到近前。与此同时，大颠倒禁绝领域控制住一片范围，令鹰嘴机甲很多手段刚刚施展便混乱不堪，或者被禁，或者反伤自身。

　　“空间叠加，时间逆差，亟灭无常，孤虚一瞬。”李源已经做好准备，混乱天龙王猛然向后抽撤身形，时空天龙王这边弓如满月，恢宏箭影一闪即逝。

　　“咔嚓！”

　　攻击结束三秒钟，才爆发出一记雷音。

　　“李源，你敢。”鹰嘴机甲传来一声气急败坏吼叫，之后机身快速向外喷射红光，抵消恢宏箭影造成的恐怖冲击。

　　“咦？不愧封号天王的巅峰，居然抹去了时空逆转产生的影响，将破坏力降到最低。”李源有些惊奇地望向对面。

　　要知道刚才他那一击不简单，是以亟灭之力作为基础，动用了孤虚奥义，更抽出黑魔方镇压的绿鼎石力量，并且将蓝色星河的空间穿透力叠加上去。花了这么大的力气，居然没有干掉敌人，李家的强力封号天王确实不好对付。

　　“远攻。”

　　李源反应速度超快，混乱天龙王取出空间震弹枪，时空天龙王仍然使用龙钧重弓。即使没有痛痛快快干掉敌人，也确立了优势，下面就是尽全力扩大优势。两尊天龙王拉开距离，环绕鹰嘴机甲交叉飞行，边快速移动边发动猛攻，趁你病要你命。

　　“哇呀呀，气死我了。过来几个人，给我挡一挡这个欠抽的小鬼。”鹰嘴机甲发怒，这一刻他真的很凶险。本来战前下达过命令，说谁都不准和他抢李源，由他一个人对付足矣！结果刚开战不久，就自己打自己嘴巴，不发怒才怪！

　　“快，快去帮助凌霄天王李尘阁大人。”正在与李天宗作战的天王叫道。

　　“哼，兄弟们，给我全力拖住这些人，让小主干掉李尘阁。”李天宗心头惊喜，他实在没有料到小主拥有这份傲人战力，两尊天龙王出现本就惊艳，居然还能逆天到这个程度，把李家战力排在前面的凌霄天王打得需要增援。

　　李天宗深知如果李源能解决掉凌霄天王，那么他这边至少可以减轻一小半压力，这就是小主两尊天龙王的威势。所以他毅然自爆一件培养多年瑰宝，向外形成许许多多光环，飞速束缚敌人。也许只要争取到两三分钟，就能奠定胜利。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　李源火力全开，飘渺箭影和空间震弹共同发威，把个鹰嘴机甲炸得不停堆砌能量，建立密密麻麻光晕，施展全部手段防御。

　　在防御的过程中，鹰嘴机甲还把王座放了出来，高高悬挂在头顶上，让积累半生的超纯度金属元素像瀑流般倾泻而下，进行紧急修复。

　　这个叫李尘阁的家伙，实在是迄今为止，李源除了秦揽雀之外，遇到的最强敌人。自从进入虚界平原之后，他努力提升战力，亟灭之力和大颠倒禁绝领域都是超绝力量，加上神宝的威能叠加上去，又有李天宗缠住李家其他人，居然打了这么久都没有干掉，真是强得有些离谱。

　　李源不敢再等下去，因为战场上稍有迟疑就会满盘皆输。

　　老实说，李源战前已经做好拼掉混乱天龙王的准备，甚至要是局面危险，会耗光黑魔方积攒的所有时间要素。好就好在李天宗带着十几名天王，还有三十几名非常棒的王级出现，让他看到了击退敌人的希望。

　　敌人有将近五十位天王，还有一百多名强大王级。里面未必都是李家人，应该多是投效李家的客卿天王，这帮人没有那么纯正的忠心。所以，擒贼先擒王，李源直接就冲着战力最强的家伙去了，下了大决心不让李尘阁多活一刻。

　　“蓝色星河，暴虐加持。”时空天龙王嗡嗡作响，胸前迸发出蓝色光脉。令人惊奇的一幕出现了，机体承受不住蓝色光脉造成的震荡，忽然间向下崩溃，向内坍塌。机体残骸好似一座废墟飘浮在空中，透出死寂。

　　“怎么会这样？”

　　“不，小主他做了什么？为什么天龙王机体会毁灭。”

　　全场皆惊，然而下一刻，由机体残骸中央爆发出一束蓝光，直接穿射而去。空间与时间力量皆不能形成阻碍，就那样笔直洞穿了鹰嘴机甲，完全不给李尘阁一点反应机会，立判生死。

　　“轰隆隆！”

　　余音滚滚，时空天龙王再度出现，手中持一把龙纹大剑，剑刃上还残留着淡淡蓝光，而身后是胸前破碎的鹰嘴机甲，正从空中坠落。

　　“不可能！”李家宗主派来的那些天王疯狂扑向地面，接住了李尘阁的机甲，可是无论他们怎样呼唤，机甲内都没有回应。

　　“攻！”

　　“攻！”

　　时空天龙王和混乱天龙王背靠背站到一起，口中同时喊出一个“攻”字，接着攻击就像暴风骤雨般展开，轰杀敌方天王。

　　“攻击，小主把凌霄天王解决掉了。”李天宗觉得异常振奋，感到浑身血液都在沸腾，李家的儿郎到底还要在战场上显神威，小主杀出了风采，谁也不能阻挡他剑指宗主宝座。

　　高空战场起了变化，人少的一方开始压制人多的一方。

　　时空天龙王已经耗光全力，神宝蓝色星河休养一个月才能恢复过来。然而，这比李源预计的损失轻多了。

　　怪就只能怪李尘阁自视甚高，尽管他已经看出来两尊天龙王不好对付，却仍未将对方摆在同等阶位上看待，所以一步丧尽优势，之后步步崩盘，最后搞得没有机会还手便被干掉，成了冤大头。

　　而李源呢？他给予了对手足够高重视。就算最后一击，把蓝色星河的力量激发到极限，仍然在龙渊大剑上抹了黄泉毒水，确保这一剑进去，不给对手哪怕半秒钟时间发挥，断绝李尘阁的临死反噬，让他死得既干净，又利索。

　　不过，李家阵营仍然很强，他们奋起发威，仍然不容小觑。

　　地面战场，李家秘密部队推进到营地第二道防线被拦了下来。迅猛龙战队还是很强的，至少打打防御战没有问题。加上戴雪儿收拢人手，竟然守住了防线。而二娃经过急行军，终于赶回来增援，在敌人后方进行骚扰。

　　“撤离，都是李天宗，再打下去没有意义了，我们已经不可能干掉李源。”恶战多时，李家来人终于吃不消，除了一个凌霄天王李尘阁，两边的损失基本相当。然而，就算他们把命豁出去，以眼前状况来看，都无法完成任务，那还打个什么劲？回去再想办法吧！

　　这些人心里清楚，今天是最后一次袭击，之后对李源不可能再有办法。天唐星被天堡给封锁住，既是保护，也是限制。宗主想要利用天堡，封锁住那些想要暗中扶持李源的势力，可是谁也没有料到，李源自己成长起来。这天堡反而成了作茧自缚产物，想派高手出来都不行。

　　“不要追击了，我会慢慢把李家的人收拢过来，他们迟早成为自己人。”李源经过今天这场战斗，打出了前所未有的信心，就算拿出两年时间控制李家在虚界平原的势力，他都不吃亏。


第737章 魔窟

　　“胜利了，我们胜利了。”

　　“天杀的，终于把这些混蛋打走了。呜呜呜，我三哥呢？我三哥的机甲倒下去，就没了动静。”

　　“赶快救治伤员，快。”

　　营地内外硝烟滚滚，戴雪儿不辞辛苦组织救护工作，很多人失去机甲，能勉强保住一条性命就不错了，不能奢望太多。

　　敌人打得太狠，就连盗贼团很多老油条都未能保住性命，要不是二娃及时回援，带着人在后面骚扰，损失还将更大。

　　“把牺牲队员的名字记下来，执行天狼军抚恤条例。”李源叹了口气，这一战至少有一千人丧命，李家的秘密部队非常强悍，给盗贼团带来了重创。

　　盗贼团仍然是盗贼团，什么时候得到李源的认可，才可以正式称为天狼战队。

　　李天宗收起机甲来见小主，这位实力不弱的封号天王表现得十分恭谨。在见证了时空天龙王的超然战力后，他没有办法不恭谨。

　　“告诉我，你背后那些人在整个李家占多少份额。”李源目光冷峻，他把李家当成一家股份制企业集团，攻城略地不过是获取股份，等到获得一半以上支持率，就可以成为新的董事长。

　　“份额？这个不好说，门阀与皇族向来站在对立面，所以喜欢隐藏实力，我想百分之三总该有吧？”李天宗有些不自信地回答道。

　　“这么少？”李源冷笑：“那么你们能为我提供多少帮助？我要钱，要人，要装备，更需要情报上的支持。如果帮助太少，还不如我自己来，最多慢上一两年，却可以把你背后那些人的利益全部吞掉，好按照我的意愿打造李家。”

　　听到李源霸道的言辞，李天宗脑门登时淌下汗水来，急忙辩解：“小主不能这样，很多族老早就想伸出援手，观望到今天才下注是不对，可是我们本来就弱，不想满盘皆输，您要体谅我们。至于帮助，我们在虚界有些底气，几个关键位置都是自己人。无论您想要什么，我们会尽力满足您的需求。真的，哪怕砸锅卖铁也不会让小主再受苦，我这里已准备好一张磁卡。”

　　“态度还算不错，是个明白人。”李源点了点头，如果对方敢跟他谈条件，当即就一脚狠狠踹过去，拿他这里当什么地方？专门收容投机客的机构？现在投靠过来还不算太晚，如果再晚几天，那就不好说了，到时候李家上下，有一个算一个，他是挨个整，都别想过好日子。

　　李天宗稍稍心安，庆幸自己背后那些人听从精算师的建议，及时向李源倾斜。这位小主实在太厉害了，不说潜力如何，光是现在掌握的战力便不容小觑。而且这么年轻就成为时空天龙王，似乎并未把李家放在眼里。

　　如果别人小瞧李家，那是无知，是狂妄，是白痴。可是放在小主身上就成了所图甚大，因为他自身拥有登上宗主宝座的合法继承权，自然可以把目光放得长远些。另外，在小主身边会感到透不过气来，那种威严已经开始沉淀，通常只有站在权力巅峰几十年的人才有这种表现。

　　与李天宗谈妥合作意向后，李源来见戴雪儿，直接开门见山的说：“我身边只收大圣天王和封号天王，其他天王交给你做教官。听说庞贝据点那边有不少盗贼和拾荒者，神国据点那边更多，还有各个据点有不少游手好闲佣兵，都可以吸收进来。你和二娃先整合队伍，五天之后我会安排一次联合行动。”

　　“等等，你给我等等。”看到李源说了话就要走，戴雪儿急忙将他叫住。

　　“还有事？”李源转过头来。

　　“当然有事，为什么我一回来会变成这个样子？”戴雪儿指向窗外残破情景，估计没有办法在这个地方继续呆下去了，营地必须转移。

　　“难道你以为天上会掉馅饼？我扶持你们就是为了获得武力，好与李家当权势力干仗。从你找到我的那一刻起，已经无法避免纷争。再说你是我的女人，也无法避免。加上大部分物资都是从李家据点抢来的，享受的同时也必须承担风险。”李源说得极为认真。

　　“你把话给我说清楚，我什么时候成了你的女人？”戴雪儿怒不可遏，紧咬银牙，她恨不得抬腿踢过去。可是李源今天表现出来的战力太过吓人，那两尊机甲随便一击，都不是她所能承受得起的。还有一点，为了手下的兄弟，她必须忍辱负重。

　　此刻，还不知道这个姓李的大恶人会如何安排自己手下那帮兄弟，如果今天这种强度的战斗再来个两三次，那么兄弟们都得死，没有一个人能活下来。她戴雪儿是个讲义气的人，既然答应老胡挑大梁，哪怕再难也要走下去。

　　“拜托不要胡搅蛮缠，你不是我的女人，难道还是别人的女人？”李源颇为无赖，急忙转移戴雪儿的注意力：“放心，我是真心实意把队伍交给你，除了制定一些战斗任务，不会插手管理和日常事务。你的权力不小，而且对我下达的命令拥有否决权。呵呵，看我对你多好。”

　　戴雪儿刚要说话，李源拿出一张磁卡说：“这张磁卡很重要，可以为你手下五百名兄弟漂白身份，是真正的漂白，没有太多硬伤。另外，通过这张磁卡可以在各大据点兑换物资，前面我说过五天之后会有一次联合行动，如果你想要减少损失，就不要浪费时间，立刻拿着这张磁卡去找二娃分派任务，尽全力提升战队实力，也许还能赶得上。”

　　“为五百名兄弟漂白身份？”戴雪儿对此十分重视，她戴上面具就不是戴雪儿，而是盗贼团的大姐头，肯定要为出生入死的兄弟们着想。五百个漂白名额实在太重要了，因为这些名额意味着重生，可以让兄弟们走到任何地方，不用再做过街老鼠，不再受到通缉。

　　“不要把漂白身份想得太美妙，它只是一个身份认证而已。只要拥有实力，走到哪里都不会被人喊打喊杀。当然，他们得到正规身份后，对战队发展很有好处，可以做搬运工，把有用东西兑换出来，再把我们弄到的东西卖掉。还有战队击杀魇兽的记录，也可以通过他们送到据点做认证，方便多了。”李源微微一笑，戴雪儿已经没有闲工夫跟他计较，正在皱眉苦思。

　　五百个名额看似不少，可是分一分也就没了，肯定有人分不到，再想弄到合法身份却不知道要等多久，因此竞争会很激烈。

　　李源转了一圈，把事情安排好，回到住处休息。他喜欢做甩手掌柜，如果什么事情都要他来处理，那要这么多人做什么？

　　作为一方势力的终极BOSS，只要在重要岗位放上合适的人即可。先前就是这样做的，而且做得很好。到了新地方，自然要把优良传统延续下来。

　　大约四个小时之后，二娃带上所有完好的货车出发了。他就是一个劳碌命，刚刚带人打扫完战场，便带上磁卡去弄东西，还要分配那五百个名额。反正吃力不讨好的事情没少做，现在已经习惯了，也不差这一件，都紧着他折腾。

　　五天时间，眨眼就到。

　　李源都觉得这五天时间过得太快，他刚维护好空间震弹枪，将混乱天龙王放出来，就要对葛兰驼顶兽的巢穴展开行动。

　　戴雪儿那边准备得不够充分，可是与迅猛龙战队和蓝家战队已经约定好，人家还有协防任务要做，不像盗贼团那么自由。

　　这次行动，李天宗和所有天王都要参加，李源则进行远程操控。

　　行动刚开始的时候，非常顺利。虽然葛兰驼顶兽的数量有些多，但是三支战队投入的机甲达到万尊之多，其中师级就有六千尊，王级达到九百尊，还有近八十名天王级战力，清剿巢穴而已，很多人觉得是在杀鸡用牛刀。

　　不过，当战队深入地下，行军速度越来越慢。

　　葛兰驼顶兽之中的祖兽具有控制其他魇兽的能力，也不知道它们奴役了多少魇兽，全部埋入巨大隧道。很多时候，地面忽然拱起，接着群魔乱舞，枪械爆发射线，在黑暗之中不停穿射。

　　等到接近祖兽，它们的身体会膨胀起来，轰然间爆炸。

　　如此难打，只能由天王级高手冲在最前面，作为一把尖刀割破层层阻碍。可是，当他们进入地下古战场，被眼前的情景惊呆了。

　　“天啊！快走，这里是地狱。”

　　“这得多少魇兽，居然挤压成地层。”

　　“它们正在复苏，赶快去通知大人，只有大圣天王以上的战力才能挡在前面。”

　　李源一直都没有出手，混乱天龙王跟在队伍中，他完全没有料到日积月累之下，葛兰驼顶兽奴役的魇兽挤压成地层，数量多到无法测算。

　　“别慌，王级以下所有人退出去，守住几处隧道入口清理漏网之鱼。机甲王退入隧道，竭尽全力灭杀魇兽。天王级在前，跟我轰杀魇兽。稳着点打，我这边会控制节拍，逐渐加大你们的压力。这些魇兽属于渐次苏醒，也许数量很庞大，却肯定吃得掉。好，兽群来了，给我打。”


第738章 要发达

　　混乱天龙王抬起空间震弹枪，不需刻意锁定目标，打出去就横扫一大片。

　　李天宗守在混乱天龙王身边，他的机甲平稳抬起双枪，进行激烈扫射。子弹是由冰妖石打造而成，使用了冰冻穿刺技术。随着轰鸣声，巨大冰锥支楞起来，钉死了不少魇兽，杀伤力称得上威猛，就是不知道能持续多久。

　　除了李天宗，还有一名封号天王投奔到李源麾下，名叫李占奎。再就是五名大圣天王，战力同样不弱，出自李家旁系。客卿天王则一个没有，因为要效命于李源，外人信不过，必须根正苗红，知根知底的人才具备这个资格。

　　李天宗背后那些人考虑得比较周全，深知送到小主身边的人如果出问题，那就不美了。所以在人选上面，他们反复斟酌，以确保无误。加上李源自己“捡”来的那些天王，以及迅猛龙战队和蓝家的高手，这股力量守在队伍前方，共同发威，不容小觑。

　　“轰，轰，轰……”

　　亮光密布，火力凶猛。

　　地层镇压着古战场，它并非真的地层，而是大量魇兽被奴役后，堆砌在一起，日积月累形成的地下禁区，也不知道囤积了多少魇兽。

　　说起来，葛兰驼顶兽甚少产生祖兽，虽然它们确实具有奴役其他魇兽的能力，但是很难形成规模，也就从未引起过重视。今天遇到这处“地层”，绝对是史无前例的事情，至少在虚界战史上还是第一次。先前混乱天龙王只测绘出几幅模糊画面，自然没有注意到沉睡的地层。

　　刚开始迎战，打得十分轻松，有李天宗和李占奎两元大将，混乱天龙王的大颠倒禁绝领域和时空天龙王的亟灭之力都开始缓慢增长，射杀速度不是一般的快。

　　等过去十几分钟，地层开始全面复苏，怒吼传遍隧道，压力顿时加大。

　　葛兰驼顶兽挖掘出来的隧道，宽度起码有两千米，十分巨大开阔。李源等人所处方位在古战场边缘，这里布满犬牙交错石柱，正好用来做掩体。

　　从周围的环境来看，古战场原本应该在地面之上，是激战搅乱了空间结构，从而导致整片地域快速沉入地下。这种现象在虚界平原上屡见不鲜，并不奇怪。

　　“注意，热身快要结束，放一部分魇兽进入隧道，让后面的人活动一下筋骨。我们这里一旦进入高强度作战，灭杀六成到九成魇兽就行。如果有祖兽出现，以灭杀祖兽为主。”李源抓紧时间交代清楚，等一会打得激烈了，恐怕连说句话的工夫都没有。

　　“小主放心，肯定完成任务。”李天宗和李占奎点了点头，他们二人身为封号天王，感受到混乱天龙王正在鲸吞魇兽湮灭时留下的淡淡波动，意识到这就是小主实力强大的秘诀，也乐得见到李源变强，要不然他们跑出来支持小主做什么？

　　此时此刻，攻击减弱，机甲天王撑起的防线将那些具有飞行能力的魇兽统统放入隧道。让它们掠动身影贴着隧道顶壁疾驰，交给后面的人去解决，不一会响起轰鸣声。

　　“好，接上火了，让战队队长苦恼去吧！有好几名王级战力具有越级干掉天王的实力，不能让他们太清闲。”李源一乐，继续灭杀魇兽，并分出一部分心思，琢磨混乱天龙王八大限位的情况。

　　前面他曾经爆掉两件半神宝，正是那两件半神宝发威，给李家数十名天王造成重创，使他们真真正正怕了李源，没有参与秘密部队针对盗贼团营地的行动。

　　蜃楼在八大限位放了一颗绝品瑰宝级大夏金印，用来支撑混乱天龙王的剧烈能量消耗。因为光有能量池的积存不能满足超高强度作战，这是所有天龙王都无法回避的问题。

　　李源看到这颗大夏金印，那个眼馋！因为它就差那么一丁点，便可成为半神宝级金印，可以用来助长黑魔方的威力。

　　可惜混乱天龙王离不开这颗金印，否则遇到高强度作战，临时去分解盖亚真华，很有可能给能量输出系统造成细微间隙，以至于在关键时刻不能顺畅作战，甚至会影响一场战役的胜负。

　　所以，不能动这颗绝品瑰宝级金印。

　　此外，八大限位还有四件用来加快速度的半神宝。也不知道蜃楼花费了多少心血，才把它们搞到手，结果便宜了李源。

　　只是，按照伊丽莎白的方法测试，像蜃楼这么用限位之宝，很多地方都重复了。比如说增加机体移动时的空间平滑度，灵虚黑石与金轨陨铁都有这个附带功能，却无法进行叠加。如果加大对金轨陨铁的能量冲击强度，倒是可以使空间平滑度变得更高。

　　这块灵虚黑石的主要功能，是通过增加机甲的爆发力来换取速度，李源觉得有些多余。金轨陨铁，紫皓星金，静电天轮三件半神宝已经够用，不需要再增加爆发力了，走得太极端容易形成反伤，对机体不利。

　　另外，就是一件名叫“混乱盾”的瑰宝。

　　蜃楼财大气粗，应该有办法将八大限位全部更换成半神宝，可是他唯独留下这件瑰宝，正是因为此宝很符合混乱天龙王的特点，搭配使用威力倍增，完全不下于顶级半神宝。可见想要找到一件与机甲属性完全相合的限位之宝，并不是件容易事情。如果运气好找到一件，那么威力肯定倍增，甚至有机会形成专属手段。

　　金轨陨铁，紫皓星金，静电天轮，混乱盾，外加一件绝品瑰宝级大夏金印，将灵虚黑石剔除出来，这便是混乱天龙王的八大限位配置。

　　李源今天攻打葛兰驼顶兽的巢穴，除了让戴雪儿练练兵，适应一下正规战场强度，主要目的就是为了让混乱天龙王配齐八大限位。

　　那些沉默多年的高位天王机甲，总能找到一两件可堪大用的限位之宝。而且盗贼团这么多人没有限位之宝，无论找到多少奇宝和瑰宝，都只有一个结果，不够分。

　　想要打造王牌战队，必须具备填满无底洞的气魄。所以李源知道难打，魇兽数量多，却仍然选择迎战，说到底还是为了寻求发展，可不是闲的蛋疼。

　　“打，给我打。”

　　这时，挤压成罐头的魇兽像瀑流般倾泻而下。

　　它们浑浑噩噩，没有主体意识，却牢记一段信息，那就是死守此地，不让任何闯入者有机会窥得此地全貌。

　　“好多。”李天宗喊道：“小主，这次我们派到您身边的天王，加载了一套厉害半神宝，本来是为了对付李尘阁准备的杀手锏，谁想您这么威猛，把堂堂凌霄天王李尘阁给直接干净利索的干掉了。既然如此我觉得现在用一下，使威力分散开来，能够持续五分钟，效果应该不错。”

　　“哦？你们还准备了杀手锏？这是个好消息，用用看。”李源喜出望外，这场仗不好打，想要夺取古战场，就必须把所有魇兽处理干净，可是这个数量确实恐怖，让人看得头皮发麻。

　　“兄弟们，激活诸天铜鉴，快。”李天伦打出信号，躲在后方石柱背面的李家天王们，看到信号之后，急忙激活半神宝，耀闪出金色辉光。

　　古战场边缘好似拔起一座巨山，李源感受到一股庞大力量凝结，之后向前方碾压。二十六件半神宝叠加起来，已经不下于任何一件神宝的威力，直接压爆了所有冲到近前的魇兽，并且向更前方冲击。

　　金光所到之处魇兽直接崩溃，就连“地层”倾泻下来的万千黑影都齐齐泯灭。李源有些震惊的赞叹：“不错，如果把这股力量集中到一起，确实能暂时镇压住李尘阁，你们背后那些人有心了。”

　　“是我们应该做的，再给属下等人一段时日，必叫小主得到应有待遇。”李天宗一笑，操控金光的冲击方向，让几公里外的“地层”向内瓦解，不知道有多少魇兽被金光压爆，为李源暂时减去巨大压力，可以缓上一口气。

　　金光持续爆发五分钟，融掉一大片地层。直到十分钟之后，魇兽才重新形成浪潮，持续不断的高强度作战从这一刻开始。

　　混乱天龙王就像一把尖刀，将兽潮给撕扯成碎片。李源将大多数飞行类魇兽让给把守隧道的机甲王去消灭，经过最开始的磨合，三支战队的杀伤效率越来越高，就像血肉磨盘，绞碎兽潮一次又一次冲刷。

　　“压住，稳住，别大意，又有魇兽过来了，给我狠狠地打。”戴雪儿镇守在重要位置，她从最初的紧张到游刃有余，经历了五个小时的战斗，现在又过去五个小时，尽管已经累得浸湿衣物，仍然聚精会神站在队伍最前列，并像钉子一样钉住冲击浪潮，不让身后队伍出现问题。

　　苦战近三天三夜，李源没有想到此战会持续这么久，最后连时空天龙王都参战了。为了稳住局面，不得不使用黄泉毒水。龙钧重弓将丝丝毒水直接射出，带走一道道庞大身影，要不是亟灭之力提升速度很快，不算没有收获，换做旁人的话，恐怕早就退出了。

　　当压住古战场的“地层”逐渐变薄，显露出古战场附近的真实地貌。远方几条璀璨星河挂在岩壁上，是那样醒目。

　　“天啊！好漂亮，难道是虚界平原传说中的界石矿？随便一块就可充作秘宝。他娘的，这些葛兰驼顶兽好聪明，奴役魇兽形成地层，就是为了掩盖这条矿脉的气息。”

　　“发达了，攻击，全火力攻击。”迅猛龙战队和蓝家战队的天王就像诈尸一样，从藏身位置跳了出来，他们把保留到现在的力量全部施展出来，向前方发起冲锋。


第739章 五体投地

　　这一刻，李源深切体会到，财宝的力量大无边。三天三夜了，虽然身后的人仍在坚持，却像死鱼一样，要不是探测到许多能量波动，他们早就撂挑子了，背地里肯定在抱怨，只是不敢把抱怨的那些话捅到他面前。

　　发现界石矿脉，这是一笔难以估量的财富。

　　哪里还用李源出手？迅猛龙战队和蓝家战队疯狂出击，直接就把接下来的战斗包圆了。矿脉附近出现数百头祖兽，却挡不住两支战队全力突破。

　　战前大家已经谈好战利品分配比例，迅猛龙和蓝家各占百分之三十，李源这边占百分之四十。

　　要知道大部分魇兽都是两尊天龙王带着李家天王灭去的，不要说百分之四十，就是要百分之五十，百分之六十都不过分。所以，迅猛龙和蓝家不好意思叫李源再出手，赶紧通知战队把隧道中的人员调上来，争取一个良好表现。

　　“轰隆隆！”

　　随着响声，古战场中央，有一尊庞大身影正从土石中拔起。

　　“不好，大蟑螂，是禁区存在之中的昆桑族。”冲上去的天王们大骇，立刻吼道：“所有王级退后，不要聚集到一起，用远程手段进行骚扰。天王上前，吸引昆桑的注意力，趁着它没有完全苏醒，把它打回外宇宙老家。”

　　“气息有些熟悉。”李源一愣，旋即回想起来，在庞贝燃尽监狱的时候，最后发现灰烬世界就是五只昆桑族的躯壳支撑起来的。这种大家伙富含次元空间力量，得到它们的躯壳，可以让大颠倒禁绝领域和亟灭之力双双提升。

　　“想不到葛兰驼顶兽的巢穴会冒出一只昆桑。”李天宗笑道：“小主暂且歇一歇，让迅猛龙和蓝家的人去对付这种大块头吧！他们都是资深战队，不会有问题的。我们只要进行远程协助就好，总要给他们找点事情做。”

　　李源明白了，这是身边人在鸣不平。凭什么你们付出不多，见到好处的时候上蹿下跳，变得这样积极与火爆？我们总算可以歇一歇了，就把最后一块硬骨头交给你们来啃。

　　“呵呵，小家子气。昆桑族要是有那么好对付，也就不叫昆桑族了，它们可是纵横外宇宙的王族。尤其在操控空间力量上面，千万不要小瞧它们。”李源可不会锱铢必较，毕竟迅猛龙和蓝家战队干掉的魇兽给了他很大帮助。

　　短短的三天时间，先不说大颠倒禁绝领域，单单亟灭之力就冲到接近一级巅峰的层次，虽然亟灭之力第一级最容易填满，但是达到现在这种进境仍不容易。

　　不能得了便宜还卖乖，战斗到现在可以说非常公平。迅猛龙和蓝家并非不卖力，没头没脑的打到现在，几次危急关头，人家都亮出底牌化解，消耗空前巨大。

　　打下古战场确实可以弥补损失，可是那些机甲残骸中的奇宝和瑰宝沉浸时间太久，未必拿来就能用。里外里反而不划算，最多也就维持小赚局面。

　　李天宗顶着李家天王的光环，向来高高在上，与战队合作占尽便宜，哪像李源懂得站在对方的角度思考问题，丁是丁，卯是卯，行事和做人极为公允。

　　“霸道可以，冲着比你厉害的人去霸道，不能仰仗武力欺负弱者。当然，迅猛龙和蓝家战队算不上弱者，可是他们与李家相比仍然弱得可怜。跟着我，就卸下封号天王的尊贵，李家有现成的尊荣给你，我这里没有，只能依靠自己的双手一点点打拼出来。”李源可不想跟着他的人太放肆，所以用言语狠狠敲打几下，就算要有霸气，也要遵循最起码的公平公道原则。

　　在星际上闯荡，谁不知道谁？李源喜欢双赢，他不喜欢以大欺小和恃强凌弱。李天宗他们则不同，出身好，养尊处优惯了，听他的话音就知道没有摆正心态。对付昆桑这种封号级禁区存在，都能让人家迅猛龙和蓝家战队自己扛，真不地道。

　　就眼前这只昆桑，没有十名封号天王出手拿不下来。

　　时空天龙王和混乱天龙王能算一尊封号，李天宗和李占奎二人，加上迅猛龙和蓝家两位随队老者，他们也有封号级战力，只是名声不显。这就是五份封号级战力，仍有巨大差距，只能用大圣天王来补齐，再差就用大天王和圣天王来弥补。

　　“走，有多少本事给我使出来，别藏着掖着了。”李源操控时空天龙王飞速移动，机甲尚未接近战场，便爆发出一簇碧绿。

　　龙渊大剑散发绿芒，剑尖刺破层层阻碍，插入大蟑螂背部，连同剑柄一起贯穿进去。

　　昆桑族实在太厉害了，别看灰烬世界有五只，李源从它们身上得到了好处。但是那五只昆桑是人家图斯兰大帝的丰功伟绩，被镇压了很久，力量削弱到极点，不能与眼前这只活生生的昆桑相提并论。

　　“黄泉毒水，快，有多少给我倾泻多少。”李源在和伊丽莎白说话。也只有黄泉毒水这类称为宝货的威猛毒素，才有资格给如此庞大身躯造成影响。

　　龙渊大剑与时空天龙王存在联系，可以无视距离和方位，直接将黄泉毒水注入进去。为了将这只昆桑干掉，所有天王都下了大力气，纷纷使出看家本领，奥义辉光竞相升腾，瑰宝能量疯狂冲击，分秒必争削弱昆桑的实力。

　　“人类，你们激怒了我。”昆桑竟然开口说话了。

　　说话并不奇怪，昆桑身为外宇宙王族，通过精神震荡与智慧生命沟通，近乎是它们与生俱来的本领。只有第一次遇到禁区存在的菜鸟，才会觉得惊奇。

　　昆桑庞大身躯震动，空间结构发生变化，形成无穷无量碾压力道，要将围攻它的机甲给挤爆。

　　“比预想程度还要厉害，伊丽莎白别犹豫，把黄泉毒水全给我送过去。”李源很惊骇，按照虚界平原对禁区存在的划分，眼前这只昆桑绝对是一位“大领主”。

　　“不好，是大领主，十五位封号天王都未必能将它压制住。”其他天王比李源更惊。大领主已经接近恐怖之主，那是神圣级的逆天存在，少有出现，每次出现都会搅乱一处战区，即便根据空间系数变化，它还达不到恐怖之主这个程度，但是也与恐怖挨边了，弄不好今天三支战队的高端战力要全军覆没。

　　“啊！李源，你是李源，阿拉丁让我问候你，等她回归之日，你必定大吃一惊。”昆桑居然带来了阿拉丁的信息，令李源完全没有想到。

　　李源是谁？他自小出来闯荡，早已炼就一副天塌不惊心性，冷笑道：“大家伙，还是顾忌你自己吧！是不是觉得身体不舒服？黄泉毒水对魇兽非常管用，我在你身上用掉了八吨，要是没有这么多黄泉毒水，我早就下令撤退了。”

　　“哈哈哈，你不了解我们昆桑族的身体结构，不知道……”笑声戛然而止，随后爆发出惊恐怒吼：“不，你怎么知道我们昆桑族的心核所在，你这个次等宇宙界面的小跳蚤，我灭了你。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　其他方位的压力陡然变小，大部分重压都向时空天龙王涌来，层层无量巨影镇压而下，仿佛连绵起伏山脉，又如一颗颗大星，李天宗在附近仅仅沾染到少许余威，机甲就差点遭受重创。

　　“独力擎天，时空转换。”李源神色变得凝重，时空天龙王扶摇而上，站到空中，身形不停舞动，亟灭之力迎空而上，与无量光影争锋。

　　“不，不可思议，他挡住了。”很多天王看到这一幕，惊得目瞪口呆。

　　“还等什么？压力全由我家小主承担，赶紧攻击。”李天宗和李占奎对这位小主那真是佩服得五体投地，心说：“什么绝代天骄，什么门阀豪杰，都给我靠边站，在同辈之中，能超出我家小主之人，放眼三大古国不超过十位，也就那些抓住进化脉络的老怪物才能与小主一较高下。只要给小主一点点时间发展，李家怕是又要走出一位盖世人物，其神威足以辐射三国。”

　　“轰，轰，轰……”

　　漫天都是拳影，时空天龙王已然不动，却腾起一道万米龙影，与庞大的昆桑搏杀。空间力量来回碾压，每次交锋都撼动一片空间，斗得那叫一个凶残。

　　也就李源，在时空造诣上堪称独步，才能限制住昆桑大部分力量。不过，时空天龙王再威猛绝伦，到底级别不高。

　　震荡之力隔空传来，李源先是动用神宝恶魔画卷抵挡，卸开层层叠叠外力，又有混乱天龙王在下方以大颠倒禁绝领域和混乱盾不停偏转空间。可是，昆桑之力太过惊世，时空天龙王的核心舱受到冲击，“噗”的一声他大口喷血，差点晕厥过去。

　　“妈的，我捅死你。”李源只觉得浑浑噩噩，火爆脾气上来了，破口大骂。

　　时空天龙王与龙渊大剑一直没有切断联系，黄泉毒水正在发挥功效，而龙渊大剑在昆桑体内疯狂绞杀，攻击一处处好似贝壳的扇区。

　　龙影缠住昆桑，时空天龙王竟然挣脱无边无际压力，跑到了昆桑的背上，龙渊大剑带着惊天动地龙吟声，刺破昆桑的背甲飞了出来。

　　李源当空接剑，在一股狂怒气焰支撑下大吼：“宇宙战法，孤虚瞬斩，叠加，叠加，叠加。”

　　先是千万道剑影出现，接着全部汇聚到一处，成为近千米长光剑，顺着昆桑背部的一条软线就切割进去，看到如此威猛情景，连李天宗都骇得手脚冰凉。


第740章 古战场疑云

　　“李源，我诅咒你，你会为你今天所做的事情付出代价的。”光影摇曳，有一道气息迅速从昆桑外壳抽离而出，瞬息消散无踪。

　　“你奶奶的，老子付个毛代价？把你干掉，日后还要付出代价，脑袋秀逗得可以。”李源大骂，鲜血顺着下巴滴淌，尽管有一系列防护措施抵消冲力，他仍然受到了重创，没有三个月疗养，恐怕难以恢复伤势。

　　“快，不要攻击了，昆桑被大人干掉了，只剩下一具躯壳。”有人反应过来，昆桑庞大躯体散播出来的空间压力已经收敛回去，危险尽去。

　　“打扫战场，这个地方不错，就在古战场的原址上，起一座地下城，后续工作交给大姐头来完成，我要沉睡两个半月。”李源边交代李天宗事情，边向调制巢走去，他的身体完全浸没而入，经过黑魔方提纯的龙血营养液哗啦哗啦直响，迅速向身上攀爬。

　　李源在浸入调制巢之前，面色变得极为苍白。机体倒没有受到太大损伤，可是他本人承受的伤势要比预计沉重许多。

　　“该死，伤势太重。老白，我入睡后，混乱天龙王就拜托给你了，继续清理魇兽，稍稍靠近前方战场也无所谓，注意别把机甲干残就行。”李源最后在意识层面嘱咐道，嘴里咳出不少血沫子。不用调制巢催眠，他便昏迷过去，沉入池底。

　　此刻，时空天龙王盘坐到空中，没有人敢来打扰。

　　李天宗约束李家天王，让他们老实些，界石矿脉是难得，可是小主有言在先，执行战前商量好的分配比例。迅猛龙战队和蓝家战队多多少少要领李源的情，等到前往无垢战场，还要仰仗他们两家的实力，不能做一锤子买卖。

　　“哎呦，怎么好意思？昆桑是由大人干掉的，我们就跟着打打下手，怎敢居功？”蓝家领队很会来事，主动提出将分配额度降下来。他的战队损伤不大，只要分到百分之十五的战利品就稳赚不赔，李源这个人潜力巨大，蓝家万万不能得罪。

　　“别废话，小主给你们的，你们就得收着。赶紧提升实力，进入无垢战场后，还要你们蓝家多多出力，我们小主与皇室徐家签订了一份协议，如果不能完成任务，要在虚界平原的据点坐镇百年。那份协议太吓人，三名恐怖之主，十名领主，百名牧主。娘的，徐家，好算计。”

　　李天宗越说越有气，他实在想不通，李源为什么会签下这份协议。不过，小主的战力已经超出常规界限，不能以常理测度。倒是有一件事必须用心去做，那就是小主沉睡前交给他一份资源列表，大多数资源与磁力有关，应该极为重要。

　　蓝家人不敢多言了，李家封号天王说话向来有分量。再者，那份协议确实坑爹到极点，单靠李源一个人，确实无法完成。所以，不能拒绝人家的好意，日后多卖力也就是了，界石对于增加机甲防御有大好处，机会难得。

　　这时候，昆桑留下来的躯壳开始崩溃。混乱天龙王急忙赶了过去，鲸吞次元空间力量，迅速壮大大颠倒禁绝领域和亟灭之力。

　　“怦怦，怦怦，怦怦……”

　　这声音好像心跳声，又像在敲鼓，亟灭之力达到了顶峰，只要向上突破隔阂，就可以从一级提升到二级，从而得到一次量变引发质变的效果。

　　鼓声震个不停，令伊丽莎白气恼的是，亟灭之力就是不跨过那道坎。

　　“不行，不够，别提升大颠倒禁绝领域了，把遗蜕的力量全部用在亟灭之力上，我就不信它达不到二级。”伊丽莎白也是头倔驴，一条道跑到黑的货，他把时空天龙王慢慢挪移到遗蜕正消散的地方，疯狂鲸吞波动。

　　“怦怦，怦怦，怦怦……”

　　敲鼓声更甚，时空天龙王的机体向外散发出鱼鳞状光纹，看上去煞是漂亮。伊丽莎白不停对亟灭之力进行压缩，心说：“你不是上不去吗？那我厚积薄发总成吧？消耗掉一尊大领主级的禁区存在，咋就不能上升到二级？亟灭之力再厉害也要有个限度，坑爹不是这么坑的。”

　　好吧！伊丽莎白很努力，结果憋了半天气，亟灭之力还停留在一级，没有任何向二级突进的苗头，好像凝固了一般。

　　“嘿，跟大爷对着干，扛上了。”伊丽莎白晃动他那可爱身躯，捋胳膊，挽袖子，更加疯狂地接引空间力量。

　　时空天龙王机体周遭响起嘶嘶啦啦声音，亟灭之力提升就像将铁针磁化，可以使机甲在日后作战中，举手投足间皆可挥动千钧之力。当然，具体过程要比磁化复杂千百万倍，伊丽莎白调动全副能量，使能量池近乎燃烧起来，而且动用了半神宝金印的储备能量来巩固亟灭之力。

　　戴雪儿轻出一口气，战斗终于结束了。不过，还不到休息的时候，尽管眼中布满血丝，仍然勉力支撑，组织人手清理古战场。至于界石矿脉，三方约定先放在那里，最后再分这块蛋糕。

　　迅猛龙战队和蓝家战队的主事人考虑问题要比戴雪儿全面，他们立刻派出心腹战将守住隧道出口，不让任何人出去。这条界石矿脉光看表面就知道储量惊人，如果可以持续开采，那就不是横财，而是招致血雨腥风的祸端，光靠三家战队根本吃不下。而李源与李家宗主打得正热闹，很难借李家的势。

　　想要吃掉巨大好处，哪能不担风险？

　　李源也是出于对风险的考虑，怕戴雪儿控制不住局面，所以强调维持原来的分配比例。利益永远都是维持友谊的纽带，这个世界上不存在白白付出。

　　“嗡”的一声轻鸣，伊丽莎白舒爽了，他就像斗胜的公鸡，得意笑道：“呵呵，还想摆老子的道。怎么样？成了吧？二级，亟灭之力达到二级了，我觉得时空天龙王现在的力气能配上力拔山兮气盖世这句话，在虚界平原上移山填海都不再费力，拳头砸下去，祖兽也承受不起。”

　　伊丽莎白这边正高兴呢！就听有人叫道：“快，发现了封号级机甲残骸，而且根据扫描到的情景，不是一尊，竟然有十九尊之多。”

　　“什么？十九尊封号天王？怎么可能？”很多人诧异无比。

　　如果有十九尊封号天王牺牲，即便战场沉入地下，大夏据点也不会无动于衷的，对这种战场更不可能没有记载。

　　三支战队的天王全都聚到挖掘现场，当第一尊机甲露出真容，李天宗大叫道：“见鬼，怎么是神国的圣殿骑士团？他们来大夏据点附近做什么？”

　　时间不大，第二具机甲残骸被缆绳拖出陨坑。只见残破的机甲表面布满雕饰，与第一具残骸基本一致，仍然是一尊神国机甲。

　　“神国的圣殿骑士团来我们大夏据点附近做什么？而且还死了这么多人，难道说他们曾经与昆桑大战，没有打过昆桑，最后埋骨此地？”李天宗直摇头，毕竟战场所处年代久远，这片地域原本处于无垢战场边缘，想要了解更多就要继续挖掘下去，现在信息太少，得不到答案。

　　“天啊！都是神国的封号天王，看来神国为抵抗外宇宙入侵，做出过卓越贡献。”很多战队队员开始怀着崇敬心理挖掘遗迹。在破开机甲之后，如果找到遗体，也是用心装殓。

　　虚界平原是宇宙障壁上的裂缝，无垢战场则是人类文明抵御外宇宙生物入侵的最前线，每天都在战斗发生，已经无法统计有多少局部战场。不过，牺牲级别这么高，天王数量又这么多的古战场十分罕有，也许这个地方不光界石矿脉那样简单，还隐藏着其他秘密。

　　既然李源有心在古战场原址上建立一座地下城，三家战队首领自然尊重他的选择。盗贼团在任何地方都能扎根，戴雪儿和二娃无所谓。迅猛龙和蓝家可以在地下城占据一定份额，高兴还来不及，更不会反对。

　　李天宗苦笑不已，建立地下城难道就靠一张嘴，上嘴唇碰下嘴唇就能建起来？到头来还得他背后那些族老大出血。

　　李源的意思很明确，那就是他不相信李天宗背后那些人。既然决定支持他，便把能拿出来的资源全部集中过来，从而列入掌控。想两头堵，做些不上不下的事情，趁早断了心思。

　　“行，小主威武，这个城应该建。”李天宗咬着牙点点头，他做出一个重要决定，将无条件支持李源，哪怕坑蒙拐骗，也要将地下城建起来。

　　挖出来十九尊封号天王机甲残骸，大家都集中过去。不料又一条自动索引缆绳绷紧，从土坑内将一尊机体拉了上来。

　　“不对，这尊机甲有问题，停下来。”李占奎大声叫道，飞身跳到空中，身形移动间，便把机甲放了出来，小心戒备到极点。

　　“是有不对，所有人靠后。”李天宗也感受到异常，他连最得意的机械兽都放了出来，小心翼翼接近刚刚拉出土坑的巨大机甲残骸，当从头到脚扫描了一个遍，惊呼道：“神圣天王。”

　　“什么，神圣天王？此地竟然掩埋着一尊神圣天王，看没看错？”李家两位封号天王在挖掘现场如此作为，自然惊动了迅猛龙战队和蓝家战队的天王们，大家再次集中到土坑周围观看。


第741章 光明山

　　神圣天王与封号天王的最大不同，就是机甲体积庞大，而且有着种种神异。李天宗和李占奎望向拉出土坑的残骸，禁不住倒吸一口冷气。

　　“糟糕，这尊机甲大部分机体是由光能结晶凝聚而成，它正在进行自我修复，难道神圣天王还没有死？”

　　“肯定没死，而且就在机甲中。”众天王心惊，不知道如何是好。

　　这时，混乱天龙王来到近前，扬声道：“你们不要围观，把这里交给我。该打扫战场的，去打扫战场。该勘测矿脉的，赶紧勘测矿脉。尽快把地方给我腾出来，还要建造地下城呢！”

　　“小主，你有办法？”李天宗问道。

　　为了稳定军心，伊丽莎白不介意充当一次李源，点头说：“光能结晶那么容易汇聚吗？正常修复都要好久，何况这尊机甲损伤沉重，给它一百年时间都搞不定，除非送入某些体积庞大恒星，倒是有机会复原。行了，你不要插手此事，带上信得过的人，回李家据点运作。这边需要建筑材料，需要工兵，需要空气净化器和生态系统循环装置，反正能找来的东西都找来。”

　　“属下遵命。”李天宗挥手叫人，心知建设地下城的重任全部都压在他一个人身上，不说分秒必争，也不能闲下来。否则小主对他不满意，身后那些老家伙也不满意，这个时候不能摇摆不定，总要偏向一方，要做就把事情做绝。

　　“嘿嘿，真是听话的好孩子。”目送李天宗带人离去，伊丽莎白心里发笑，老实说不把李家两位封号天王弄走，根本不能安心拆解神圣天王的机体残骸。他们离开后，还要严防迅猛龙和蓝家那两个老家伙，其他人无所谓，基本上可以无视。

　　大颠倒禁绝领域往残破的机体残骸上面这么一罩，立刻断绝了机体修复的可能性，伊丽莎白也很小心，放出扫描射线穿入机体上的裂口，半点都不着急，慢慢进行探索，边探索边破解。

　　大约过去五六个小时，三支战队的后勤人员和基层战力终于将古战场清理出来，该挖的东西全部挖出来，并排摆放在一片空地上，周围架设了大型探照灯，使整个“陈列场”亮如白昼。

　　戴雪儿坐在指挥车内，听取汇报。

　　“报告队长，总共找到七千三百六十八尊机甲，最差的是士级，大部分是师级，王级机甲残骸为九百三十九尊，天王级机甲为一百五十三尊，其中包括十九尊封号天王级残骸。”负责做统计的精算师顿了顿话音，说道：“那尊神圣天王级残骸并未计算在内，迅猛龙和蓝家也未多说什么，到时候如何分配战利品，还要请示军团长。”

　　听到军团长这个称呼，戴雪儿有些小郁闷。

　　她是什么时候成为天狼军特战队队长的？连自己都不清楚，反正稀里糊涂签署了一大堆貌似重要性无限接近于零的文件，之后“军团长”这个称呼就堂而皇之的取代了“李少主”。

　　还有更加令她郁闷的事情，那就是所谓特战队属于预备役，在没有真正做出成绩之前，人家压根不承认，甚至没有正式编制。谁想李源要求越苛刻，下面的人越兴奋，觉得像那么回事。

　　到底像哪回事？戴雪儿到现在都没有想明白，而且心中更加糊涂了，那个臭家伙问过她的意见吗？就把她拉上贼船。好像很多事情冒出来，之后顺理成章就那么办了。现在静下心来思考，越想越有气。无非是欺负她年龄小，经验少，可以任人摆布。只是，手中的权力空前膨胀，种种迹象表明对方对她很好，没有任何争权夺利的迹象，甚至好得有些过头了。

　　“为什么你说我已经知道答案，只是不敢承认罢了。笑话，我知道什么了我？”戴雪儿拿起桌面上的指挥棒就想胡乱抽打一通，好释放心中的憋闷。不料车门打开，二娃正瞪着眼看她。

　　“那个大姐头，每个月那几天来了？”二娃张嘴就来，话说出口才意识到自己欠抽。

　　“你才那几天来了呢！滚蛋，心里正烦着。”

　　“哎，是，是，我滚，大姐头息怒。”二娃缩了缩脖子就想开溜。

　　“站住，有什么事赶紧说，别和老娘打马虎眼。”戴雪儿起身，目光逼向二娃，把个二当家看得浑身不自在，怯生生的强笑：“那个也没有什么事情，就是大家想让我问一问，从机甲残骸挖出限位之宝的话，该如何分配。”

　　“分配？对了，李源说要引入军功系统，给那些失去机甲的人提供机甲属于应得福利，战队还提供支撑机甲发展的基础资源。奇宝和瑰宝则要放在军功系统的界面上出售，让每个人递交作战视频，好给他们打分。出力多，自然得到的就多。出力少，得不到好东西也别有怨气。”

　　“啊！军功系统。”二娃张大嘴巴，好多兄弟找他走人情，大姐头和李少主来这么一招，把他的布置全打乱了。

　　“照办就是，没规矩怎么能行？我觉得这个军功系统不错，连指挥作战都有评定，而且谁得到的积分多在我这里一目了然，日后提拔谁，不提拔谁也有个依据。”戴雪儿微微一笑，瞟向面色越来越苍白的二娃。

　　军功系统就像绳索一样，可以绑住很多不切实际想法，所有人都要按照规矩来，在这种貌似公平的体制下，想要培植亲信，本身要有出众能力，否则连自己都喂不饱，拿什么去喂别人？

　　二娃阅读了军功系统简章之后，汗水登时流了下来，他可是把大话都说出去了，这要是不能兑现承诺，还不得让那帮牲口把他抡了？只能硬着头皮说：“大姐头，你看咱们好不容易组成战队，这突然执行一个劳什子军功系统，兄弟们肯定不适应。要不缓缓，明年再搞这个？”

　　“怎么？冲下面的兄弟许愿了？”戴雪儿太了解这个家伙了，嘴上没有把门的，指不定答应给多少人好处，长此以往绝对要出问题。

　　“嗯，许愿了，这不把古战场打下来，大家都高兴吗？图一乐呵。”二娃忙不迭点头，觉得大姐头似乎要松口。

　　“以后管好你那张嘴，第一次执行军功系统，在每个人额外赠送一部分积分的基础上，还会翻倍计算积分。授予你借贷积分的权力，反正能够借贷的积分总量就那么多，你自己看着来。”

　　“我有直接给人发放积分的权力？”二娃眼前一亮。

　　“笨蛋，不是发放积分。准确的说，是借贷积分的审核权力。谁的情况比较特别，比如正卡在瓶颈期，你就要多加照顾。提醒你，不要滥用职权，因为每一项审核都要由你签字，队员牺牲的话，可以直接销账。队员要是出了其他问题，比如说叛变，借贷的积分首先就要算在你头上，明白吗？”戴雪儿煞有介事，言语极为严厉，让二娃脸上汗水更多。

　　“我滴个娘，这哪里是权力，分明是把我放到火上烤。不行，大姐头你不能这样对我，好歹我是和你一起出生入死的老兄弟。”

　　“那算了，把这个权力下放给穆尔塔，相信他肯定非常乐意为兄弟们服务。”

　　“等一会，我没说不干。穆尔塔那货就喜欢玩他脑袋上的小辫子，能做什么呀？真格的那还得靠我。”二娃直牙疼，这可是借贷积分的权力，和贷款给别人没有什么分别，如果不牢牢抓住机会，那他这个二当家会彻底沦为摆设。

　　“对，我干了，愿做大姐头的鹰犬。”

　　二娃自认，对这位李家小主的性格看得比较清楚，不出手则矣，一旦出手就雷厉风行，让人喘息不过来。想不通的是，这位李家小主对大姐头出奇的好，甚至百般呵护，连那些天王都交给大姐头随意差遣，这可不是一般关系能做出来的事。

　　就在这时，混乱天龙王“啪”的一声将双掌拍在一起，大颠倒禁绝领域飞速浓缩，瞬间笼罩住神圣天王的机甲残骸，令残破机体爆发出耀眼亮光。

　　“果然是这样，光明山。”伊丽莎白的声音充满惊喜。

　　等耀眼亮光消散，残破的机甲残骸不见了，成千上万块两米见方，八十公分厚的发光方砖从高处落到地面，搭建成一段“城墙”。

　　“这是？”蓝家的老天王大吃一惊。

　　“我勒个擦，不是传说中的光明山，只是光明山的外壁。”伊丽莎白原地直蹦跶，非常气恼地叫道：“特么空欢喜一场，还以为可以见到珈蓝神国最神秘的光明山，结果只是一段曾经沐浴光明山力量的外壁。毛的神圣天王，伪神圣而已。借光明山的力量强行提升，暂时换取超常战力。奇怪，教廷派出这么多高手，难道真的在为人类谋福祉？看机甲残骸上面留下的创伤，倒真是魇兽之类所为。”

　　“咦，等等，这道能量波动是？”

　　伊丽莎白哈哈笑道：“不错，正是炼狱血瞳的气息。古魔恶相，晦暗鬼角，炼狱血瞳，三者凝聚可成神宝大恶魔。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这尊伪神圣天王居然盛放着炼狱血瞳，太妙了。”

　　“轰隆隆！”

　　混乱天龙王向光墙捣去，隐隐看到一具木乃伊在浓烈金光中沉浮，不料木乃伊突然睁开双眼。


第742章 又来人了

　　“我靠，真诈尸了，老棒槌僵而不死呀！”伊丽莎白紧急操作混乱天龙王，大颠倒禁绝领域摇曳生辉，死死镇压住光墙。

　　对方浑浑噩噩，刚刚恢复一点意识，这个时候最危险。因为你无法预测“木乃伊”下意识会做些什么，也许他还以为在交战，要最后爆发。

　　“轰，轰，轰……”

　　沉睡多年的机体发动起来，好像千百头猛兽怒吼。

　　“不好，不能叫你发动机甲。”伊丽莎白全神贯注，混乱天龙王劈出利斧，迸发出一簇磁光。

　　“哧”的一声轻响，木乃伊如同草席，被磁光撕成碎片。与此同时，光明墙出现裂痕，光色越发暗淡。伊丽莎白一鼓作气，发动超限次攻击，直奔机甲能量池，进行摧枯拉朽式破坏。

　　“蓬蓬，蓬蓬。”

　　磁光大肆泛滥，卷出两件半神宝来，伊丽莎白十分不满，撇了撇嘴：“穷得可以嘛！伪神圣好歹沾了神圣天王的边，你说说你就留下两件半神宝，对得起这么崇高的身份吗？”

　　也就是李源不在，要是在的话，非得上去踹几脚不可。得到两件半神宝还不满意，你叫那些连半神宝见都没有见过的机甲王活不活了？何况其中一件半神宝还是炼狱血瞳，直接就可以加载使用，时空天龙王的实力必然登上新的台阶。这要是还不满足，那真是欠揍了。

　　除了炼狱血瞳，另一件半神宝也能直接拿来使用，伊丽莎白兴高采烈：“圣壶，呵呵，好东西，能量还很充裕，可以整合出一颗半神宝金印来。”

　　理论上来说，圣壶比半神宝金印的品级还要高出小半筹，其外形雕琢成水壶状，实则是一种在宇宙间十分稀少的太空奇石，可以储存海量盖亚能量。

　　吸干圣壶的能量后，把它送入盖亚精髓矿脉，过上一段时间仍可以能用。只是想要助其回到半神宝级别，那就不是一条矿脉那样简单了，需要培养上好久。

　　伊丽莎白当即将圣壶送入赤炼熔炉，进行压榨式提取。等到能量达到一定程度，黑魔方会自行凝聚出第二颗半神宝金印，至于炼狱血瞳，要等李源苏醒后授权，才能打开能量池。

　　“光明山外墙，这玩意有啥用？”伊丽莎白望向叠成光墙的机甲残骸，琢磨起来：“给混乱天龙王做一套铠甲？不，大颠倒禁绝领域就相当于混乱天龙王的外甲，加上一层光能做防护只会添乱，还容易影响速度，不妥。时空天龙王有龙腾战甲了，来自征服者套装，防护能力相当不错，没有必要再加上一层，而且也容易影响速度。奶奶的，材质不错，用来做什么呢？”

　　混乱天龙王提着斧头，时不时劈砍一下。前后用去十个小时，终于将光明山的“外壁”强行从机体上剥离出来，断绝了两边的联系。

　　机甲残骸轰然显现，不再发生变化，不再自我恢复。

　　伊丽莎白通知迅猛龙战队和蓝家战队的人过来接收。要知道这可是“伪神圣”，曾经驻留在神圣层次，相比真正的神圣天王机甲，也许对封号天王的启发性更大。

　　李源吃肉，总要给人家喝点肉汤，不能把好处全占了去。

　　迅猛龙战队和蓝家战队的天王们显然没有想到还有这种好事，急忙把机甲残骸运到战队驻地进行拆分和研究。处于他们的程度，哪怕有一丝进步都是好的。

　　在古战场上找到的机甲残骸绝对是一笔财富，开出大量奇宝和瑰宝，并回收了许多高端金属。

　　处理完机甲残骸后，三支战队开始挖掘界石矿脉，这才是此次行动的最大收获。随便一块界石挖出来，就有可能是奇宝。稍稍靠近主矿脉的地方，瑰丽亮光下面必有瑰宝。根据勘探到的指数推测，搞到两到三千件瑰宝都很正常，也许还有半神宝存在。

　　面对如此巨大好处，连封号天王都无法淡定。

　　戴雪儿非常英明，当即拍板：“界石可以增加空间属性防御力量，数据恒定后，比机甲残骸开出的那些奇宝和瑰宝更容易加载。所以，天狼战队上下都有，按照界石品质高低，每个月强制性扣除一定比例积分，立刻给我加装奇宝和瑰宝级界石。”

　　命令一经下达，手下的兄弟们发出欢呼。每个月强制扣除少许积分，那玩意谁在乎？大姐头就是巧设名目为他们捞好处，可要比二娃那货大气痛快多了。

　　二娃只有苦笑，他那点职权怎么能和大姐头的权限相比？连天王都可以随意差遣，李家小主授予大姐头的权利真叫人羡慕嫉妒恨。

　　不管怎么说，戴雪儿仅此一项作为便深得人心。原盗贼团成员几乎人手一件瑰宝，生命得到极大保障，而且运用熟练后，还可以联合使用界石进行防御，势必成为天狼战队的一大特色。

　　迅猛龙战队和蓝家战队的首领就没有戴雪儿这么大气了，因为按照规定，他们只能截留部分战利品，大部分高端资源都要封存起来，等待时机送回总部。

　　秘宝级界石数量最为庞大，伊丽莎白做了一件让人很不理解的事情，那就是从戴雪儿手中划拨出一定数量的奇宝和瑰宝，向迅猛龙战队和蓝家战队兑换秘宝和更差一级的珍宝。

　　“难道说天龙王大人有办法整合秘宝和珍宝，并使之升华？”没有人是傻子，虽然伊丽莎白打着扩军的旗号做交易，但是用奇宝和瑰宝兑换秘宝和珍宝太扯了，要知道瑰宝无价，秘宝的数量再多，也无法与瑰宝相提并论。

　　无视别人的猜测，伊丽莎白就这样做了，让人将相对低端的界石矿收入储物卡，等待李源苏醒后再做处理。

　　储量再庞大的矿脉也架不住三支战队轮番挖掘，五天后矿脉原址想找到一片指甲大小的界石都难。

　　戴雪儿把兄弟们叫到跟前商量了半个小时，之后二娃带领精锐离去，而且把剩下的物资全部带走了。想要建设地下城，想要发展出高端战力，没有人口基数可不行，庞贝据点附近有很多盗贼团，神国据点附近则有大量拾荒者，趁着前线战场没有大的战事，赶紧过去拉人入伙。

　　任务十分艰巨，而且没有两到三个月回不来。戴雪儿不能走，她必须留下来坐镇。能否最终扎下根来，还要看李家对李源的支持力度。

　　到了第八天头上，李天宗回来了。

　　车队浩浩荡荡，前面是工程车，后面是货车，近千名各级机甲王随行。在这支车队中，压根就没有师级的位置。

　　工程人员和精算师也来了不少，附近几个据点的物资被搬空。李天宗心道：“小主，我跟着你混了，希望我的眼光没有错。单此一次，就把那些族老给得罪死。这些老东西也是的，还观望个屁呀？要是小主大业已成，还用得着你们帮忙？”

　　李源崛起，势必引起李家一些势力向他靠拢。李天宗回来了，带来一名精算师，要面见小主。

　　“吼吼，不错，李天宗，我看好你呦。”伊丽莎白最近闲了下来，所以特别活跃，看到车队运来的物资非常满意，禁不住夸奖起来。

　　“小主，李梅林大师求见。”李天宗来到时空天龙王座下毕恭毕敬说道。

　　“李梅林？干什么的？”

　　“他是咱们李家的精算大师，代表与宗主对立的嫡系一脉。听闻天狼军最近在英仙帝国逐渐打开局面，所以特来面见，想要寻求合作。”

　　“叫他回去，什么时候表现出令我满意的诚意，什么时候再过来。”

　　“啊？小主的意思是？”李天宗有些摸不着头脑，人家嫡系一脉能来寻求合作，对日后发展很有好处，将李梅林拒之门外等于给自己关闭了一扇大门。

　　“娘的，他们是嫡系，那么老子是什么？旁系吗？”伊丽莎白冷笑道：“山中无老虎，猴子称大王。要说嫡系，整个李家上下，仅一人而已。跑到这里来充大瓣蒜，他们也配？把这个混账大师给我打发走。英仙帝国早有成算，有本事就让李宗主重开天堡。嘿嘿，花了那么大的力气把天唐星封起来渡劫，不知道真正防得是谁？”

　　“家族为天堡投入良多，为的自然是避开魇兽冲击，小主难道在怀疑什么？”远远传来话音。

　　“你是猪啊？这不是明摆着吗？封锁得那么死，完全隔断出入，除了防御老祖一人，还有谁值得李家上下如此对待？所以，把脖子洗干净，等着挨宰吧！”伊丽莎白早就和李源推测过天堡的用途，现在说的话绝非危言耸听。李家宗主把天唐星封得如此死，不似仅仅为了抵抗兽潮那样简单，有很大可能在防着李家第一人回归。

　　既然得出这种猜测，自然要狠狠恫吓一番，遂接着冷声斥责道：“少来和小爷套近乎，就算套近乎，岂有空着两只爪子过来的道理？滚蛋，把自己的问题想明白，怀着卑微的心态过来接受驱策，也许可以保你们一条小命。”

　　“嘶。”李梅林大为动容，来之前调查过李源，觉得这位小主不像苛责待人的人，可是今日相见，话锋如此犀利，难道说这边得到了某些重要消息？

　　“呵呵，小主说得是，我们前来听令，怎么可能空着两只爪子来？我呢！是先行者，有车队很快就到。另外，如果属下没有看错，您身下这段光墙应该是光明山的外墙。有此物，那是再好不过，交给属下来处理，定叫您满意。”

　　这位李梅林脸皮厚度不凡，不论你说什么，他都接上去。而且像面团一样，任由搓捏。反正打定主意，就是不走。至于他所说的车队，直到一个月后才陆续赶到。


第743章 靠拢

　　“好你个李梅林，二皮脸，赖上小爷了。”

　　“刻薄的家伙，伊丽莎白，我怎么就二皮脸了？建设地下城也有我一份辛劳在里面，就说这自我防御系统吧！没有我，光靠那些土木工程师，两百年都别想完工。”

　　“切，不说自我防御系统。你说的车队呢？物资呢？还有，光明山外壁拿到哪去了？那可是好东西，等主人苏醒过来，肯定会大发雷霆的。”

　　“行了，小白，你我斗了一个月的嘴，也算相知相交。就算我想尽可能多的送来物资，李家在虚界平原囤积的资源总量就那么多，你叫我怎么办？不过你放心，我认识一名精通锻造学的精算师。等到把光明山外壁运回来，肯定让你大吃一惊。”李梅林信誓旦旦的说道，脸色有些苍白，为了给地下城设计自我防御系统，他最近一段时间非常用功，消耗了大量精力。

　　“老头，你向人家李天宗学学，宁肯把背后那帮老鬼往死里得罪，也要坚定立场，站到我们这边来。不管李家老祖回不回来，主人有多大潜力，不用我说，你肯定看得很清楚。要不是看你最近辛苦，老子才懒得和你说这么多话。”

　　“承你的情，可惜我一个精算师，能有多大分量？如果我背后那些人重视小主，相信不用等多久就有人过来。”李梅林弹了弹衣服上的尘土，现在地下城就是个大工地，仅搭建出一些城镇轮廓，距离完全成型还远着呢！

　　这边正说着，李天宗三步并作两步飞窜到近前，抹了把汗水说：“快，有车队，大师送上去的那些报告应该被采纳了，嫡系那边派了观察团下来。”

　　“尼玛观察团呀？想看猴戏，回天唐星去看。”伊丽莎白登时火气上涌，叫道：“战队所有人给我集合，准备打劫。”

　　“不可。”李梅林赶忙阻止。

　　“晚了，混乱天龙王已经出手，把为首几名天王禁锢住。嘿嘿，怎么那么蠢？高级战力全都集中到一起，这不是方便敌人一网打尽吗？”

　　伊丽莎白没有说大话，混乱天龙王守在隧道中，猝不及防出手，谁能拦得住它？车队的几名李家天王尚未反应过来，便受到大颠倒禁绝领域镇压，等到他们想要放出机甲的时候，愕然发现有一股力量切断了大脑与空间痕的联系，竟然就这样被对方缴械。

　　“慢点，别耍花招，现在你们都是老子的俘虏。”混乱天龙王开口说道，很快戴雪儿带着兄弟们包围车队。

　　当李梅林赶到车队的时候，还有屁的观察团？都被削老实了。

　　尤其负责押送物资的几名天王，脸都肿胀起来，不服一次削一次。混乱天龙王蹲下来挨个弹脑瓜崩，可是也不看看机甲的手指头有多么粗壮，往脑袋上弹，谁受得了？大颠倒禁绝领域镇压，想放出机甲开战都不行。

　　“好了，别给自己找麻烦，允许你们怀恨在心，也允许你们报仇。不过，机会只有一次，敢放出机甲，视同谋逆。”混乱天龙王转过头去，扬长而去。

　　“老实点，小主比老祖还厉害呢！谁他妈的不要脸找死，别拖着大家一起死。”李梅林板起脸来，他知道这个时候不能安慰，有多严厉就要表现出多严厉来，必须把眼前这几个在家里作威作福惯了的天王收拾住，否则真容易出事。

　　“拖着大家一起死？他有那么狠？”旁边一名年轻天王捂着腮帮子，七个不服八个不忿，想要冲出去开战。

　　“不止，小主一个人干掉一尊大领主，你们有多少斤两？说给你们机会，那是试探，把小主惹毛了，灭掉车队所有人，再把咱们身后那些人挖出来，挨个收拾。”

　　李梅林越说越光火，掐着腰教训道：“娘的，拜托你们有点脑子好不好？小主回家第一天就敢跟宗主对着干，你们算个屁？车队来了不在外面等着，派人进来拜见，大大咧咧就往隧道里走。这他妈有尊重吗？有尊敬吗？对你们的主子什么样，对小主要十倍敬重。十倍，懂吗？”

　　“大师您别生气，是我们考虑不周。”几个被削的天王中有人真正服气，他们可是天王，说禁锢就给禁锢了，刚才杀他们一万遍都绰绰有余。

　　“老老实实的，别给自己惹麻烦。你们对未来有野心，就跟着小主。觉得心里不舒服，等会把车队放下，直接打道回府，下次见面恭敬些。”

　　“跟着李源？大师能不能透露些信息？”几名天王眼神一亮。

　　“嘿，我敢说，距离小主与宗主分庭抗礼不会太久了，各方面因素已经齐备，等小主修养得差不多，做的第一件事便是整合李家在虚界平原上的力量。所以，赶紧给家里传信，叫他们鼎力支持小主，别再扯幺蛾子了，派出观察团什么的，我的评价就是不知死活。”李梅林说得斩钉截铁，他通过与伊丽莎白谈话，慢慢摸索出一些底细，切准了李源的思路。

　　“与宗主分庭抗礼，他一个无根浮萍怎能做到？”几个人均觉得不可思议，派他们来，顶多看看李源具不具备给宗主一脉继续添堵的资格。如果说分庭抗礼，这就耸人听闻了。别人说这种话，他们肯定会嘲笑。可是李梅身为他们这一系最为重要的精算师，绝不会欺骗他们。

　　“好，多谢大师提点，我们一定恪尽本分，站在小主这一边。”能成为天王都不简单，几乎在李梅林透底的同时，几个人便有了决断。

　　李梅林扫了一眼车队，冷声说：“不够，就靠这点东西想支持小主，打发乞丐呢？我在这里都嫌丢脸，你们还不知道事态的严重性。派一个稳妥的人回去，为我送封信。等到小主真正发动，哪里还需要我们靠拢过来？献媚是门艺术，要不是我有这种关系学技能，早就亲自跑回去发送警报了，你们还给我添乱。”

　　“呵呵，大师察言观色的本事在李家首屈一指。请放心，我们一定稳妥处理此事，绝对不会浪费您的一片苦心。”为首天王将所有不快抛诸脑后，如果李源站在宗主的高度上，甚至在日后执掌李家，他们几个就是小喽啰，连流露出半点不敬都会受到严厉惩罚，哪敢造次？

　　“明白过来就好，如今李家危如累卵，还不自知。别的人无所谓，我是担心那位首席在背后的谋算，雪大人厉害呀！随手布置几手闲棋，都让我辈觉得高山仰止，云里雾里。”李梅林微微一叹，他所说的雪大人自然是李家首席精算师聂红雪，精算师之间也有较量，可是说到识人之能，从几百年前开始，没有人能超过聂红雪。

　　李源还在沉睡，不同势力，不同人物逐渐向他靠拢。不到半个月时间，又有三家势力带着“诚意”投奔过来。

　　李梅林面色阴晴不定，他千防万防，送出去的亲笔信还是泄露了出去，要不然不会引起三家势力重视，从摇摆不定到快速做出决定，有一家甚至还是对头。

　　他和伊丽莎白磨了一个月嘴皮子，那是做无用功吗？不但套出了李源的思路，更坚信小主在干掉大领主后，实力不降反升，初步具备了震慑虚界平原的力量。

　　很生气，自己的苦心到头来为他人作嫁衣，看到那些新近赶到的关系学精算师，眼角暗含的得意与谨慎，他就想过去揍人。

　　地下城的建设速度非常快，几乎一天一个样。

　　又过了几天，迅猛龙战队和蓝家战队授命前往无垢战场协防，如果二娃引队伍回归，他们会全力接应，令戴雪儿安心不少。

　　即便迅猛龙战队和蓝家战队离去，李源身边的天王数量仍然高达百位。虽说出自客卿的座天王占了一半，但是封号天王已达六人，大圣天王二十四位，整整三十名高位天王聚集在“小主”身边，这股势力可不算小。

　　手头战力急速膨胀，伊丽莎白懒得等李源苏醒再执行计划，遂对李天宗说：“去把李家据点打下来，管好队伍，别让他们趁乱作恶。我们尊重私人财物，只要宗主一系份额。如果行动顺利，把宗主一系在其他据点的占有率全部拿下。”

　　“是！属下遵命。”李天宗领命而去，他们这些天王早就预料到这个时刻，此番将宗主一系所有势力攻打下来，也算投名状。

　　“这就准备开战吗？小主还没有苏醒。”

　　李梅林磨了一个月嘴皮子，大家都知道李源正在沉睡，所有重要事务都由时空天龙王的光脑伊丽莎白敲定。

　　“依靠我们的实力，难道还无法完成作战任务？”李天宗扫视一圈，说道：“四名封号天王出战，留下两名封号镇守地下城，就按这个比例留守。当然，我本人反对硬碰硬，大家背后的势力盘根错节，控制据点不是难事，只要干掉那些关键性人物，宗主一系算得了什么？”

　　“好，宗哥说得好，只要我们这些人齐心协力做事情，宗主一系又算得了什么？”有人随声附和，李源身边已经聚集起五方势力，涉及外戚两家，旁系两支，嫡系一支，列入长老席位的族老共二十三席，总席位为一百零八席，李家将近四分之一的势力都开始向他靠拢，并且快速发酵，酝酿出一股大势。


第744章 隐藏的答案

　　“快去迎接二当家的，他们回来了，带了好多人。”

　　“好啊！咱们据点就缺人手，物资用不完的用。不过，人才难找，战队想要发展，需要方方面面的人才。”

　　地下城变得喧闹起来，不光二娃率队归来，迅猛龙战队和蓝家战队完成协防任务后，通知相熟战队一起过来，给地下城增加人气。

　　“嘿嘿，大姐头，我带了五万人回来，矬子里面选高个子，也能选出几个来，庞贝据点附近那几家盗贼团被我光顾一个遍，最近那边治安很好，庞贝贵族老爷们应该感谢我们。”二娃走入指挥大厅，看到阔气的装修，脸上乐开了花。

　　他们这些盗贼再不是人人喊打的过街老鼠，有了正式身份。而且托庇于李源麾下，按照现在的发展势头，等闲门阀都奈何不得。相信用不了多久，很多苦大仇深兄弟，包括二娃自己都能有怨抱怨，有仇报仇，洗刷冤屈。

　　“好好休息，五万人可不是小数目，要进行严格筛选。”戴雪儿权威日盛，只是两个多月都没有见到李源，不知道为什么，总感觉心里发空，没人的时候，忍不住骂自己“贱骨头”。

　　还好地下城是按照容纳百万人的规模建成的，尽管只完成一半工程，将五万人撒进去却哪也不到哪，顶多提升了部分人气，街面上仍然显得很空旷。

　　“哈哈哈，有事情做了。”伊丽莎白极为高兴，赶紧将混乱天龙王从旷野召唤回来。要知道虚界平原的盗贼团伙和拾荒者隐藏着许多天王级高手，都是那种得罪庞大势力，不得不隐姓埋名的家伙，先前就“捡”了十几个，哪怕是最差劲的座天王，也要比机甲王强上一大截。

　　就在混乱天龙王向回赶的节骨眼，时空天龙王调制巢内“哗啦哗啦”直响，李源走了出来。

　　“啊！主人，你怎么醒了？”伊丽莎白反应过来，无比郁闷。这两个月来，他过得那叫一个无拘无束，嗨皮的很。正赶上二娃带回五万多人，可以玩识破天王伪装的小游戏，结果李源恢复气血，苏醒过来，估计是玩不成了。

　　“我说老白，听你这话的意思，不希望我醒过来是不是？”李源把手一挥，调出自己沉睡时的记录，快速阅览起来，心中无比吃惊。

　　“哪能呢？我巴不得老大你醒过来，手边积压了好多事情正等你处理。”伊丽莎白赶紧提交优先选项，确实有好多事情需要李源过目和授权。

　　“做得不赖呀！老白。”李源边活动筋骨，边赞道：“好，地下城已经搭建起来，不过应该把脚步放得再大些，等一会通知戴雪儿，对外出售界石，吸引流动人口过来。了不起，想不到我睡觉的工夫，居然整合出一颗半神宝金印，这对时空天龙王有很大帮助。”

　　“那是，也不看看咱是谁。”伊丽莎白是给点颜色就能开染坊的主，何况两个半月来，他做得确实不错，听了李源夸赞更加骄傲。

　　“说你胖，你就喘。赶快将炼狱血瞳送入能量池，我想看一看这件半神宝融入限位后，可以使恶魔画卷发生哪些变化。”李源十分好奇，古魔恶相，晦暗鬼角，炼狱血瞳是神宝大恶魔的组件，却在黑魔方的神奇作用下，与炽天使凝成一体。

　　如今找到原装插件，会不会把炽天使顶出来？如果仍然处于融合状态，两件神宝如何共处？

　　“好哦，就差主人授权，要不然我早就把炼狱血瞳送入能量池了。”伊丽莎白得到李源发出的指令，立刻操作起来。鹦鹉螺王座发出轻微震动，缓缓解开对能量池的封锁，显露出一道蜿蜒扭曲的大门，炼狱血瞳一闪即逝。

　　炼狱血瞳刚刚进入能量池，就受到限位吸引，快速投奔过去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　时空天龙王机体轰鸣，持续了好几分钟才宣告结束，异象引起了许多人注意，李梅林第一个跑到近前询问：“是小主醒来了吗？属下李梅林拜见。”

　　“娘的，滚蛋，我和主人正在忙事情，没时间搭理你。”伊丽莎白随口就来，自打和老家伙混熟后，他说话便口无遮拦。不过也传递出一个重要信息，那就是李源确实醒了，下面的人想拜见肯定有机会，却不是眼下。

　　“是，属下在这里静候。”李梅林把姿态摆得很低，英仙帝国那边最近传来消息，说天狼军势如破竹，在吸血帝国大肆募兵，扩张速度极为迅猛。宗主一系的舰队几个月前受到海量魇兽冲击，本就损失不小。再遭遇天狼军，差点全军覆没，已经逃往英琼帝国，失势已成必然。

　　此时此刻，李源遇到一件奇事，所以无法分心。

　　古魔恶相，晦暗鬼角，炼狱血瞳三件瑰宝齐聚之后，向外“噼里啪啦”溅射电光，之后三宝释放浩瀚红光，能量凝聚出实体，形成一座恶魔雕像。

　　这座恶魔雕像并不恐怖，甚至透出一些文雅气息。雕像头顶生有稍稍弯曲的双角，面容居然与李源有着七八分相似，手臂略微抬起，做迎战状。双腿是反关节兽腿，红色毛发，黑亮的蹄子，形象惟妙惟肖。

　　就这么一尊雕像，背后展开一对淡金色翅膀。

　　李源仅收集到灵妙空翼，黄金神翼，深蓝空翼，黑天魔翼四对翅翼，看似单薄，实则不然。灵妙空翼和黄金神翼是所有组件中最强的两件。

　　所以，炽天使是当之无愧的半神宝。令人惊奇的是，在黑魔方的温养下，炽天使有自行凝聚出其他组件的态势。这个能力就太厉害了，让残缺不全的神宝或神宝组件自行恢复，最终还原出神宝，即便凝聚速度非常慢。如果加快时间流速，再耗费足够多能量，未必就不能成功。

　　然而，李源并非因为此事感到惊奇，毕竟在沙家时，黑魔方通过残宝整合出珍宝和秘宝，早就显示过此类功能，现在只不过把能力提升上来，已经见怪不怪。

　　真正引起他重视的事情，是恶魔雕像眉心生出一颗神眼，正是炼狱血瞳。

　　透过炼狱血瞳，看到地下城正上方，飘浮着一道诡异的空间裂痕，时空天龙王竟然无法感应到它的存在。李源手持智者之书推算出一个惊人答案，圣殿骑士团那么多高手，包括一位伪神圣天王，其机甲栽倒的地方，统统都以空间裂痕为中心，而且是背对裂痕，他们在逃亡。

　　“老大，大恶魔是庞贝魔国十分有名的神宝，后来流落到珈蓝神国，碎裂成三个部分。根据刚刚测算出来的数据显示，并非因为战斗原因导致神宝破裂，而是有人特意进行分解，为的就是提炼出炼狱血瞳，想要透过血瞳来观察异象。”伊丽莎白十分肯定的说。

　　“裂痕之中到底有什么东西？值得珈蓝教廷派出这么多人探索。”李源皱起眉头，他万万没有想到会存在这种隐患，如果不把潜在危险根除掉，地下城建了也等于白建，还得把人口和建筑物迁走，否则后果不堪设想。

　　“不知道里面有什么，不过主人想要探寻的话，最好快一些。因为炼狱血瞳凝聚神宝，分裂出来的观察功能正在一点点减退。神宝的性质通常都很纯粹，越纯粹，代表层次越高。等到限位最终稳定下来，恐怕就看不到这道隐藏裂痕了。”

　　“唉！难办！”

　　李源觉得此事非常棘手，思考片刻对伊丽莎白说道：“下令，让所有人退出地下城，到外面等待。另外你不是得到一只圣壶吗？把它拿出来，将界石能量全部提纯灌注进去，不求状态稳定，只求在关键时刻多层防护。时空天龙王与混乱天龙王一起深入裂痕，探探里面的情况。”

　　“啊？不带其他人进去吗？就主机和替身机甲前往？”伊丽莎白有些担心。

　　“不带任何人，真要遇到能灭杀伪神圣天王的危险，带多少人进去都没有用。另外，我也只是进去看几眼，让混乱天龙王打头阵，时空天龙王跟在后面。遇到危险，立刻撤回，相信以我们的速度，逃命应该没问题。”李源做出这个决定十分不易，毕竟地下城开头不错，换做是谁都不会轻易放弃，可是危险就在头顶上，不得不小心谨慎。

　　另外，珈蓝教廷派出这么多圣殿骑士团高手，更不惜毁掉一件神宝“定位”，所图必然不小。

　　五万人还没有安顿下来，就让他们离开，搞得怨声四起。李源才不管这些，他要为探索裂痕做准备。伊丽莎白看到李梅林仍在机甲附近守候，便把安抚工作交给对方，也算物尽其用。

　　“哼，便宜这个老家伙了，脸皮比城墙还厚，死活赖在这里不走。”伊丽莎白冷笑，实际上并不讨厌李梅林，而且有什么事情都压给对方，用人用得颇为舒心。

　　人好转移，想要把储备物资全部运到地表，这就需要时间了。

　　李源一方面运转黑魔方，从界石中提取能量注入圣壶，一方面让人将最近两个月收集的一种叫磁曦的资源聚集到面前。

　　磁曦是宇宙间最为凝练的磁光，形成原因无法考证，有人说是地磁形成节点，经过几亿年的冲击，形成的实体化磁能。又有人说是太阳风暴不断冲击星体磁场，凝聚的一抹宇宙奇光。

　　不管磁曦是怎样形成的，都将成为时空天龙王的有力踏脚石。通过李家的渠道，伊丽莎白还搞到许多磁性物质，不过都是为了给磁曦增加威力，并且方便机甲吸收磁曦的媒介。

　　在机甲头顶上，汇聚出一座磁山的轮廓，正缓缓转动。待到磁山成型之日，便是时空天龙王从座天王向圣天王阶层发出挑战之时。


第745章 障壁之巅

　　“崩崩，崩崩，崩崩！”

　　随着震响，感觉神经一阵跳动，李源轻出一口气，惋惜地说：“不够，远远不够！我不管李家那些人付出多大代价，必须尽快集齐磁曦送过来。”

　　“主人放心，我这就逼李梅林那老头大出血。”伊丽莎白分出一份精力，通知李梅林，必须在一个月时间内搞到三万立方磁曦。

　　“我去哪搞三万立方磁曦？那不是三千，是三万。”老头差点吐血。

　　“那我不管，反正到期完不成任务，即便辅佐主人有功，也不用想着继续做嫡系了。”伊丽莎白声音发冷，打定主意压榨这些李家派系的潜力。

　　“哦？那也就是说，如果完成任务就有希望得到小主认可？”李梅林身为精算师，脑子转得特别快，立刻抓住了重点。

　　“老家伙，既然想明白了，就赶紧去运作。”伊丽莎白笑骂一声，之后沉默下去，李源这边有好多事情等着他帮忙处理，无法分心他顾。

　　成千上万块界石成为齑粉，圣壶开始散发出光与热。

　　“可惜了，圣壶用来盛放盖亚能量还行，盛放界石能量会变得极不稳定。就算最终达到神宝层次，最多维持四个小时，所以我们的行动速度一定要快。”李源站在黑魔方投影前，仔细感应圣壶的波动变化，摇了摇头。

　　“四个小时吗？应该够用了，界石相关加载数据都是现成的，让混乱天龙王加载，到时候遇到危险，混乱天龙王进行阻截，时空天龙王好趁机逃离。”

　　“嗯，只好这样了。”李源叹了口气，但凡有一点可能他都不会舍弃混乱天龙王，因为这尊替身机甲对他的帮助非常大。可是替身机甲之所以称为替身，正是因为它们肩负着为主机抵挡死劫的重任，到了关键时刻不想舍也得舍。

　　大约半个小时后，在耗光所有界石之后，圣壶爆发出一抹强芒。波动转换特别快，李源几乎控制不住，赶紧将其送入混乱天龙王的能量池。

　　“主人，趁着打开混乱天龙王的能量池，将那颗绝品瑰宝级大夏金印取出来吧！再把灵虚黑石取出来，只留下金轨陨铁，紫皓星金，静电天轮，混乱盾四件限位之宝，我想应该够用了。”

　　李源知道伊丽莎白在做最坏打算，将绝品瑰宝级大夏金印送入黑魔方，很快就可以造出一颗半神宝金印来。如果混乱天龙王遇险，那么这颗金印就白瞎了，不如攥在手里更妥帖些。

　　“好，就按照你说的去办。”李源略微沉吟，又交代道：“灵虚黑石好歹是半神宝，悄悄挪移到戴雪儿的住处，我觉得她缺乏自保能力。”

　　“啊？戴雪儿还缺自保能力？她已经成为五级机甲王，可以越级战胜座天王，主人还要给她加强战力，相信得到灵虚黑石后，让她斗一斗圣天王都不在话下。”伊丽莎白直翻白眼，李源正在破坏规矩，往常送女人限位之宝，要经过军功系统走一遭，现在连这个过程都省了。

　　“别吃醋，我可不是破坏规矩，往军功系统上一放，也就没有秘密可言了。尽管戴雪儿手中积攒的军功肯定能拿下这件半神宝，但是墨守成规，会让她失去一次增加底牌的好机会。”

　　“娘的，谁吃醋了？就一件半神宝而已，老子吃毛醋？只是主人要一碗水端平，别让在零学园刻苦求学的那几位主母日后有怨言。”

　　“嘿哟，你什么时候被她们收买过去的？居然敢盯我的梢。”李源又好气又好笑，说道：“你别跟着瞎掺和，我自有分寸。另外通知李占奎，收集盖亚真华送过来，哪怕破费些，也要将这颗绝品瑰宝级金印尽快转化成半神宝级。”

　　“哦，知道，办正事要紧。”伊丽莎白发送指令，李源则躺倒身体，双臂浮现出金纹，万千龙影随着双臂晃动，开始测试二级亟灭之力。

　　机甲提升功能和威力之后，操控机甲的人要适应新功能和新威力。尤其像亟灭之力这种基础战斗能力，越向上提升越困难。可是一旦提升上去，必然引起一系列变化，会使整个战力结构发生蜕变。

　　“原来如此，以时空天龙王现在的机体强度，开发使用二级亟灭之力有些勉强，也是我选择的道路稍稍取巧，不断恒定在成为天龙王的那一刻，机体本身已经崩溃，否则把亟灭之力提升到二级，仍要使用一级阶段力量，那可真憋屈。”李源弄明白里面的前因后果后，禁不住有些小得意，时空天龙王回溯时光，可以最大程度超负荷作战，这是他越级战封号的秘诀。

　　时间不大，李占奎将盖亚真华送到。

　　自从伊丽莎白下达攻伐李家据点的命令后，李天宗一直带着天王在外面征战，他以收服和劝降为主，手段比较怀柔，故此花费的时间较多。短时间内仍然要在外面漂，遂把地下城的防务交给李占奎打理。

　　半个小时后，混乱天龙王成功加载圣壶，由于圣壶的能量波动极不稳定，几乎走几步就要向外播撒空间屏障，花费了近十五分钟时间才将其控制住。

　　黑魔方滴溜溜转动，在吸收大量盖亚真华能量后，绝品瑰宝级大夏金印冒出缕缕黑芒，金印顶部的神龙雕像就像活了一样，晃动身体，摇头摆尾，龙鳞张合，发出一声震耳欲聋龙吟。

　　“声音真刺耳。”李源揉了揉太阳穴，很快摆脱不适，认真感应黑魔方内部，只见三颗半神宝金印飘浮在高处，下方布满莹莹绿光。

　　“不容易呀！三颗半神宝金印。”伊丽莎白欢笑：“主人，这三颗金印都用来镇压绿鼎石本源能量吸引过来的时间要素，我觉得有些浪费。想要让两颗金印镇压的时间要素达到满载，起码需要半年时间。而真正的情况是，消耗能与吸收达到平衡就不错了，有时候甚至要通过损害绿鼎石本源来发挥威力。”

　　“不算浪费，很多神秘区域的时间要素密度远超正常宇宙空间，尤其进入那种能够形成时间逆差的地方，有这三颗金印在，就不会白白错过，可以吸收和利用。每当回想起在庞贝帝陵遇到逆差空间的情景，我就觉得心痛。当时如果有此类手段，哪里会眼睁睁看着那么多时间要素白白消逝？娘的，那次最败家。”

　　“吼吼，说到败家，主人确实空前绝后，震古烁今，威武霸气。”伊丽莎白忍不住调侃道。

　　“别废话，准备得差不多了，开始行动。”李源将伊丽莎白从肩膀上拽下来，将那玩具似的身体捏成一团，然后当做保龄球滚出去，顿时激发出一簇簇亮光，大片指令生成，在核心舱的壁面视界上闪烁。时空天空王缓缓起身，向地下城上空那道神秘裂痕靠去。

　　混乱天龙王“唰”地一下睁开双眼，眸子里尽是凌厉。它后发先至，在时空天龙王前面进入裂痕，洞悉整个空间。

　　“不得了，信号微弱，仅隔了一道空间裂痕，感应起来居然这么吃力。”李源面色稍变，并未迟疑，动念之间，时空天龙王已经迈步而入。

　　真正走了进来，扫视异类天地，令李源和伊丽莎白大吃一惊。

　　“怎么会这样？圣殿骑士团在找障壁之巅，难不成他们要攻入外宇宙不成？不，不对，这里确实是宇宙障壁的至高点，走向存疑。”光屏上面黑色数据流狂泻千里，只能听到伊丽莎白的话音，却见不到他的身影。

　　极目远眺，万重光幕之后，星云交叠，如险峰拔起，壁立万仞。在大片星云凝聚而成的险峰最高处，有一点亮光释放出十字芒光，让人觉得既深远，又神秘。

　　李源抓住智者之书，思维速度瞬间加快，喃喃自语道：“好个虚界平原，竟然孕育出前往其他宇宙的通道，我们是人类文明宇宙，次元宇宙称作伊林文明宇宙，还有两个新兴小型宇宙称作冥云文明和尼伯文明，以及传播死亡的黑死宇宙。这处险峰的顶端，通往冥云宇宙还是尼伯宇宙？肯定不是伊林宇宙，否则那些禁区存在早就跨界而来，在附近催生魇兽军团了。”

　　“不可思议。”伊丽莎白惊呼道：“老大，这样看来，神宝处于分裂状态更有价值，我们可以通过炼狱血瞳来搜寻外宇宙通道。如果两边的法则比较近似，又是开发度不高的宇宙，比如鱼筝明提到过的尼伯宇宙，根据他话里话外的意思，已经有人过去夺取惊人财富。”

　　“别想美事，如果真的那么容易夺取财富，圣殿骑士团就不会死绝。小心些，趁着炼狱血瞳还能发挥功效，把周围看得清楚些。”时空天龙王晃动身形，与混乱天龙王并驾齐驱，向星云险峰探去。

　　看起来不远，结果全力疾驰半个小时，才抵达“山脚下”。向上瞭望，云色瑰丽，李源看到层层叠叠阻隔。其实从山脚下向山峰之巅迈进，并非由下到上，而是由里到外。可以冲出宇宙障壁，跳跃到毗邻宇宙去。

　　“时间有限，我们上去。”李源心中一动，暗道：“正像伊丽莎白说的那样，如果能打开一条财富通道，坐在地下城收取税金，都够天狼军奢侈用度了。珈蓝教廷投入这么大，必然有他的道理。好在时过境迁，此地被纳入大夏据点辐射范围，珈蓝再想染指此地鞭长莫及，这就给我提供了机会，应该牢牢抓住。”


第746章 冥云文明

　　无限风光在险峰，与这座险峰相比，时空天龙王显得十分渺小。不过，两尊天龙王机甲全力突破空间阻碍，上升速度还是很快的。

　　伊丽莎白稍稍放松，笑道：“我们是不是太小心了？毕竟圣殿骑士团过来，那是几百年前的事情。又有昆桑占据入口，就算当初有难以预料的危险，随着时间推移，这危险未必仍在。”

　　“别大意，如果能探明一条前往其他宇宙的道路，地下城以此为根基，有希望吸引众多势力前来，到时候只要抓住税收这一块，就可以得到无穷好处。”

　　李源想得比较长远，天狼军欠缺经济支柱和固定产业。将英仙帝国变为根据地，为的便是获得长期财源。如果能在虚界平原开辟出前往其他宇宙的通道，恐怕比掌控大夏属国得到的利润只高不低，所以他愿意铤而走险。

　　“嘿嘿，那是，真若开辟出这样一条通道，相信地下城会人满为患的。到时候主人就是最威风的城主，李家那些还在观望的笨蛋也会立刻投奔过来。”

　　伊丽莎白对大势看得十分清楚，他深刻认识到，在李源成长起来之前，这个小主身份等于催命符。可是，等李源真正成长起来，这个身份将成为天大助力，等若一面改朝换代的旗帜。

　　就像滚雪球一样，李源身为唯一的正统嫡系继承人，待条件成熟后，可以吸引很多有野心和受压迫的势力过来，从而快速壮大己身。几乎不用自己出手，李家有很多东西就会落到手中。

　　想到当初面对的艰险局面，伊丽莎白到现在仍心有余悸。连能量池都打爆了，当时真的可以称作生死一线，要不是占着空间影龙的便利，用鹦鹉螺王座镇封住能量池所在空间，又有黑魔方这份特殊助力，否则现在有没有时空天龙王，还属于未知数。

　　核心舱静了下来，地面上划过海量数据。机甲外面看似平静，星云瑰丽，空间壮阔，实则距离障壁巅峰越近，遇到的阻隔力量越强。

　　李源拉来一面光屏，手指以肉眼不可见速度在光屏上滑动，身后逐渐显现出一幅布满坐标的星图，在各个角度测绘出一条上升通道。

　　“想要踏足这条通道，最起码要达到师级。士级如果冒然进入，机甲强度不够的话，会直接被宇宙障壁的力量挤爆。”李源心中警醒，知道哪怕一个细小环节出问题，都有可能让整队机甲师丧命，所以测绘得极为认真。

　　伊丽莎白全神贯注，暗道：“时空天龙王走得都这样吃力，当年圣殿骑士团探索此地，肯定吃了不少苦头，付出了极大代价。”

　　时间一分一秒过去，疾驰了一个多小时，两尊天龙王才从“山脚下”跃升到山巅，空间力量化作实质，阻挡前进。

　　“我靠，这是什么东西？”伊丽莎白叫了起来，有一团云雾状物质笼罩住出口，云雾之间隐现一道庞大身影，像是一只癞蛤蟆趴在视野尽头。由于空间颠倒错乱，测算不出其具体身量。

　　“这个地方怎么会有生物存在？”正在李源吃惊之际，癞蛤蟆睁开两排眼珠。

　　没错，就是两排，每一排都有上千颗眼珠。部分眼珠靠在一起，之后向背部延伸。眼珠散发出黄光，时空天龙王被危险气息所笼罩。

　　“不好，这只癞蛤蟆吸食了宇宙障壁间的混沌力量，已经超脱正常生物范畴，是宇宙法则碰撞后的产物。”李源面色陡变，拿龙渊大剑当令旗用，剑身播撒出龙影，隐隐形成一股浪潮。

　　障壁巅峰上的空间隔阂就像士兵一样，听从龙渊大剑号令，全部迁移过来，挡在机甲身前。

　　“江！”

　　随着一声怪异到极点的叫声，心灵跟着抖动。癞蛤蟆的两排眼睛爆发出黄色光束，就像发射导弹一样，这些黄色光束并不直线前进，而是随意穿射。哪里的空间阻隔力量弱，黄光就从哪里突破，让人防不慎防。

　　“好强。”

　　李源心念一动，混乱天龙王爆发出亮银色光芒，将两尊机甲包裹进去，外面又有大颠倒禁绝领域试图偏转黄色光束，进行双重防御。

　　黄色光束有别于“光”，更接近液体状态，对机甲形成冲击。

　　“噗噗”之声不绝于耳，黄色光束的冲击力量非常之强，大颠倒禁绝领域只偏转了百分之五的攻击，造成障壁巅峰来回震荡。

　　仅此一击，混乱天龙王爆发的银色光芒削减大半，临时跻身神宝等级的圣壶出现裂痕，再也无力承受第二次袭击。然而，第二次袭击转瞬即到。

　　“我滴个天。”李源心跳加速。

　　大蛤蟆两排眼睛再度亮起之际，龙渊大剑镀上一层湛蓝，并有绿光萦绕剑身，周遭空间好似无法承受这把大剑的分量，荡起丝丝缕缕氤氲气雾，实则是空间扭曲所致。

　　以二级亟灭之力为基础，加上神宝蓝色星河与半神宝绿鼎石的力量，再加上李源对时空力量的理解，造成一瞬间的破灭。

　　孤虚一瞬，破灭循环。

　　“轰隆隆……”

　　数千道黄色光束命中混乱天龙王，吸引了大部分攻击。趁此机会，时空天龙王已经擎起剑光勇往直前。

　　李源微微一愣，剑身劈入癞蛤蟆身体的一刹那，感觉就像切入大团凝胶形成的泡沫，他从未遇到过此类怪事。遂急忙操控机甲飞退，亟灭之力倒是推动到十成十，使孤虚瞬斩形成恐怖的破灭循环。

　　也就是说破灭一次，如果不够彻底，再来一次，不断循环下去，直到这一剑牵引出来的威力完全消退为止。

　　“娘的，亏大发了，圣壶完全崩溃，混乱盾出现大量裂痕，已经从瑰宝跌落到奇宝。”伊丽莎白懊恼地叫道。他并不可惜圣壶，因为是一次性消耗品，爆掉也就爆掉了。可是瑰宝混乱盾与混乱天龙王极为合拍，抵得上一件高档半神宝，却也遭受重创，这个损失令战力降低。

　　“别管混乱盾了，把炼狱血瞳的功能开放到最大，我要观察这只鬼东西的损伤情况。”李源现在面对两难境地，是退还是留？无法迅速作出决断。一方面有打开通道的诱惑，另一方面怕陷在这里，关键就在于刚才的全力一击给癞蛤蟆造成了多大伤害。

　　“血瞳视野。”伊丽莎白全力激活恶魔雕像，令恶魔眉心轮转出浩瀚眸光，轰然间打开一片独特视野，到处都是血色，如同炼狱降临。

　　透过炼狱血瞳全力查看，李源愕然发现，前方并没有什么癞蛤蟆，而是站着一道人影，全身生满鳞片，长发飞舞。

　　“怎么回事？血瞳与正常视野完全是两回事。”

　　不过，这并非错觉，伊丽莎白也注意到这种离奇现象，唯一让李源感到安心的是，他那一剑发挥了重要作用，癞蛤蟆不停调动混沌力量修补身躯，却又不停受到破坏，两排眼珠再也没有亮起，防御能力显然没有攻击能力那样出众。

　　如果就此扩大战果，失去混乱盾也并非不可接受。李源屏气凝神，暂时将炼狱血瞳透视出来的异象抛诸脑后，时空天龙王与混乱天龙王一左一右，同时发起进攻。

　　“攻击，让我看看你究竟是什么东西？”

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　大剑与斧刃齐齐向前攻去，破坏缠绕在癞蛤蟆身上的云雾。就是这层云雾作祟，阻挡了炼狱血瞳大部分视线，相信除去这层云雾就可以看清阻碍。

　　令李源绝对想不到的是，大癞蛤蟆开口说话了。

　　“不，别打了，暂时停战。”

　　“咦？你有智慧。”李源惊得张大嘴巴，他无论如何也想不通，这只趴在宇宙障壁巅峰上的癞蛤蟆竟然拥有智慧，而且懂得通过心灵传达意念，证明对方所处智慧层次较高，具备对话资格，其种族有一定几率走向宇宙大同。

　　“废话，没有智慧我守在这里做什么？我们冥云文明就怕外来者侵入，因为我们宇宙的时间走得很慢，尚处于形成初期，根本就没有抵御外敌的资本。”

　　癞蛤蟆以冰冷的口吻说：“所以，我拼了命也不会叫你过去。不过，你很厉害，我估计不能像上次那样，把你们所有人灭掉，并且将空间裂痕稍稍挪移，从地表移动到地下，抹去所有战斗痕迹，看来快要守不住这处秘密入口了。就算我们冥云文明不如人类文明，那也是总体实力比不上，如果肯付出代价堵住这处入口，你们别想讨到任何好处。”

　　李源笑了，这家伙语气冷冰冰的，实则已经服软，差的只是一个可行性方案。

　　“此前我就听说过冥云文明，说明你们与人类文明早就有过接触。既然如此，我们何不互通有无？就在这里设置双边贸易集市。另外，我想进入你们的宇宙游历一番，增广见闻。你先别急着反对，空间裂痕就在我的地盘上，我要拓展财源，不会杀鸡取卵。”

　　略微沉吟，李源笑道：“我高薪聘请阁下帮我作战，你那边有什么难题，我这边也可以雇人协助。咱们合作，彼此尊重，坚决抵制互相伤害。如果在交易过程中，你觉得吃亏或者有人敢出言不逊，可以尽情出手。呵呵，我就游历一次，之后不会让人进来，过来的都是外人。”

　　“哼，狡猾的家伙，把麻烦甩得干干净净。你要是有胆量，现在就和我走。”癞蛤蟆的身体还在破碎，眼珠中却冒出淡淡黄光，死死盯住两尊机甲。


第747章 跨界

　　李源知道，这只蛤蟆不好对付。要他立即前往冥云宇宙，也就无法传递出消息，到了人家的地盘，还不是想怎么收拾你就怎么收拾你？如果不去吧！又显示不出诚意来。

　　既然寻求合作，冥云宇宙站在弱势一方，小心一些似乎也没错。问题来了，这只镇守宇宙通道的癞蛤蟆可不可信？也许对方怀着同样疑问，这个突然冒出来的人类可不可信。双方没有互相信赖的基础，想合作谈何容易？

　　思考片刻，李源说道：“以你的实力应该能察觉到，我是一个人，而非两个人。我和你进入冥云宇宙游历，将替身机甲留在障壁巅峰。如果三天不回，替身机甲便自动归去，发出通告。”

　　“哼，做事倒是滴水不漏，也有勇气。”

　　癞蛤蟆点头说：“你的实力不错，刚才斩杀我的那一剑足够凌厉，蕴藏了人类宇宙的时空破灭法则。时间与空间是宇宙的最高法则，我能体会你急着游历不同宇宙的决心。其实，前面你们珈蓝国的圣殿骑士团前来，他们也谈到合作。却把我当成傻子，搞了一大堆协议出来，我土猛一怒之下把他们全部灭了。你比他们直来直去，没有那么多弯弯绕，是个可交之人。”

　　“那是因为我年轻，不够沉稳。换做那些在进化道路上走了很久的老家伙，他们喜欢用最小代价换取最大利益，风险控制程度压得很死，没有我敢拼。”

　　李源呵呵一笑，已经把握住一丝脉络。对方显然是感受心灵的好手，圣殿骑士团未必不是真心合作，可是他们来的人太多，心思繁杂。这么多人，总有杂念，所以惹恼了大蛤蟆，反而让孤身一人至此的后来者捡了个大便宜。

　　与冥云文明打交道，还是坦诚些的好。就像在灰烬世界地心，螺纹族三姐妹差点迷失，从很远的地方，就能听到她们的心灵杂音。大蛤蟆在心灵领域的建树显然超出了人类，似乎具备聆听心灵杂音的能力，并且据此判断来者的可信程度。

　　“年轻好，年轻才有朝气，你们人类之中很多人都已经迈向腐朽，他们的心生病了，又不注重修养，迟早会出问题。”

　　“哦？心生病了，这个说法倒很特别。”李源一直抓着智者之书，心思电转，暗道：“人类是机甲文明，已经摒弃心灵修养，冥云文明难道是心灵文明？读万卷书不如行万里路，人类的发展道理未必就完美无缺，它山之石可以攻玉，我今天就来探索一下冥云宇宙的奥秘。”

　　“走吧！进入混沌领域，你的意识与身体会不断变化。”大蛤蟆背过身去，顿时显现出一条通道，它正在远去，徐徐传来话音：“正在入侵你们人类宇宙的伊林宇宙众生，有着广泛的跨界经验，他们掌握了意识和物质跨界的诀窍。你就不行了，第一次跨界要细致感应一番。”

　　“这正是我所欠缺的经验。”李源操控时空天龙王紧紧跟上，混乱天龙王则留在原处，障壁绝巅再无声息。

　　时空天龙王的速度非常快，超出癞蛤蟆一线。

　　然而，耳边“噗通”一声响，落入一条清澈的河流之中，癞蛤蟆速度开始加快，时空天龙王反而不如对方。

　　“怎么可能，宇宙障壁之间有河流存在？”

　　“哈哈哈，小菜鸟，连混沌之河都不知道。”大癞蛤蟆土猛听到李源的惊叫，顿时格外开心。

　　“人类肯定有很多高人，能够跨界遨游，可我却是第一次。土猛前辈必然是冥云文明的顶尖存在，所谓达者为先，还请多多教我。”李源诚心求教，抛开权势霸业，宇宙生命的共性是生存与进化。

　　生存为先，进化在后，整个过程由简单到复杂，再由复杂到简单。

　　作为时空天龙王，想要寻求突破，跨界进入另一宇宙的经历极为重要。因为跨越过去，时间与空间首当其冲发生转变，法则轮转最为明显，所以时间蜃龙和空间影龙才能称为上位龙属。

　　土猛知道人类高手众多，已经积累了一定的跨界经验，由于冥云宇宙时间流速缓慢，所以在发展方面比较吃亏。对方能够一击给他造成重创，迟早能明晰跨界遨游的奥秘，倒不如结个善缘，加以指点。

　　想到这里，土猛说道：“正所谓物极必反，混沌并不代表混杂，极致混沌化为清泉，在宇宙障壁之间形成液态河流。这个现象很特别，以人类视角来看，不同宇宙就像不同细胞，细胞外面是保护液，那些不停侵入其他宇宙的恶性生命则是病毒。”

　　“保护液？为什么是保护液？”李源抓住了重点。

　　“嘿，还不到混沌之河中心，等一会你就知道为什么称作保护液了。”

　　土猛稍稍放慢速度，高谈阔论起来：“老实说，跨界遨游并不容易。拿我自己做例子，我的真实形态与你们人类差不多。可是渡河之后，发生异变。正在入侵人类宇宙的伊林众生们也是如此，跨界很难维持原有形体。不过他们将本体留在自己的宇宙，只分出意识降临在提前跨界培育出来的载体上，就像玩虚拟游戏，真他娘的作弊，所以他们发动跨界战争得天独厚。”

　　“可恶，那些禁区存在竟然拿人类宇宙当游戏场。”李源面色阴晴不定，尽管早就意识到伊林宇宙的入侵成本很小，可是经由第三方智慧生命道出实质，仍然觉得难以接受。

　　伊林宇宙众生做玩家，死掉也能重来。人类宇宙受到侵略，却是真正死亡，任谁成为游戏里随意被击杀的“怪”，心情都不会好过。

　　“别气馁，本土众生守护家园任重而道远。我们冥云宇宙最大的劣势也是最大的优势，宇宙尚处于初期状态，尽管时间流速不快，漏洞却很少，想要穿凿障壁需要付出极大代价。人类宇宙则不然，漏洞较多。而且根据我的观察，伊林众生强行穿凿障壁的代价不高，所以我们冥云宇宙尚能保持安定，你们人类却受到冲击。”

　　“原来如此，你们可真幸运。”李源话锋一转，说道：“不过，唇亡齿寒，如果伊林众生占领人类宇宙，他们肯定会把触角延伸向冥云宇宙。”

　　“对，你说得没错，我不否认这点。在你进来之前，就有伊林宇宙的昆桑族巨虫对通道虎视眈眈，要不是它打不过我，你们人类又建立了阵线，封锁住伊林众生大部队，通道恐怕早就沦陷。为了堵住通道，我们必然付出极大代价。所以，两害相权取其轻，与你合作，如果能避免伊林众生对我方宇宙的渗透，这个结果倒是可以接受。”土猛并不避讳，直接道明心意。

　　“敢情你是这样想的。”李源没有反驳对方，心知如果人类发现冥云宇宙有厚利可图，入侵只是早晚的事情。不过，人类文明现在自顾不暇，确实是两害相权取其轻，而不是唇亡齿寒。

　　正在这时，混沌之河变得湍急起来，耳边“隆隆”直响，仿佛每次轰鸣都在拷问心灵，似要在心灵深处留下不可磨灭的印记。

　　“真龙唯我，寂灭轮回，辉煌永恒。”李源感受到冥冥之中形成的压力，急忙抬手点在伊丽莎白眉心，令核心舱内所有光屏破碎。

　　“了不起，反应速度这样快。”土猛大点其头，身形快速扭曲，向内部收缩。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　震响无处不在，李源已经与机甲高度契合，甚至切断了伊丽莎白的意识。身体在核心舱中央沉浮，释放出超强体辐射光芒，结成大大小小龙纹光轮，与混沌河流正在形成一种微妙联系。

　　“哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦！”

　　湍急河流中响起锁链声，前一刻清脆悦耳，后一刻沉闷压抑，时空天龙王发生异变，河水向机体冲来，造成时空扭曲。

　　机甲又向前行了几百公里，只觉层层叠叠未知模式的空间结构裹住机体，随着心灵荡起一阵隐晦波动，似有什么东西破壳而出。

　　“昂！”

　　硕大龙头探出河流，脖子上缠绕着锁链。

　　土猛惊疑：“人类国度大夏的图腾吗？果然如此，你的机甲就与龙有关，这种形象最接近你心中所思。”

　　李源晃动身躯，形成一条黑龙，鳞片斑驳不堪，四肢和脖颈套着锁链。他十分惊愕：“怎么会这样？我感觉自己成了一名囚徒，每走一步都步履蹒跚。”

　　“哈哈哈，你杀了不少人，心灵仍有羁绊。要狠，狠得不够彻底。并未超脱出来，而是将杀意和杂念封存得很深。我敢说，你战斗的时候十分冷静。”

　　“跨越混沌之河，还能拷问内心？”李源抓起锁链摇摆龙躯，想要挣脱桎梏，奈何枷锁禁锢的不是身体，而是内心。

　　“快走，老子没时间在这里陪你感悟。”土猛身形缩小，化作九米多高鳞甲巨人，可是他与黑龙相比，仍然显得渺小，而且脖子上出现一道恐怖伤口，每修复一次，便撕裂一次，伤势沉重得难以想象，心情变坏也很正常。

　　“呵呵，我悟了，什么杀意杂念，什么桎梏枷锁，我要它成为手中利剑，它就是利剑。要它做盾牌，它就是盾牌。”黑龙身上冒出大量黑烟，鳞片散发出丝丝缕缕金光，由病怏怏状态变得神骏起来，气息一波强过一波。

　　土猛瞪圆眼睛，只觉得全身发冷，这是何等程度的悟性？跨个界而已，尚未度过混沌之河便认清了心灵枷锁本质，人类的潜力竟然如此巨大？


第748章 遨游

　　李源彻悟，他原本不知道问题所在，以真龙唯我将所有负面情绪压制住。跨越混沌之河，拷问心灵实质，这才明晰问题所在。

　　堵不如疏，道理人人都懂，却欠缺体察自身的机会。

　　虽然人类走上机甲文明发展道路，但是心理学普及率非常之高，有许多专攻心理学的精算师应运而生。李源掌握智者之书，只要稍加思考，那点负面心理仍然存在，却可以转化为助力。

　　杀心，怯懦，嗜血，残暴，恐惧种种负面心理凝聚。

　　李源淡淡一笑，他早已明心见志，确立追求永恒的至高理想，就算心灵被绑住又如何？都压制不住他的大气魄，大意境。既然别人能跨界遨游，以时空天龙王的雄厚根基，他也能做到。

　　“哗啦，哗啦，哗啦！”

　　黑龙脖颈和四肢上的锁链再度发出响声，却不再低沉压抑，好像奏响行军曲，让人感到热血沸腾，昂然雄起。

　　“你的潜力很强，我郑重自我介绍。”鳞甲巨人长发飘舞，郑重说道：“在下土猛，冥云文明六巨头之一。虽然排在最末，但是攻击力不比其他五人差，守护疆域更是远超他们。你就在我的地盘上游历，不要去其他几人的辖区，他们可没有我这么开明，对人类的态度非常强硬。”

　　“好，我会小心的。”李源点了点头，笑道：“既然土猛前辈正式介绍自己，而且对人类文明并非一无所知，那么我也说一下我的来历。我来自大夏李氏门阀，正在发动一场战争，争夺家族统治权。名叫李源，座天王级时空天龙王。如果能与冥云文明建立联系，对我夺取李氏门阀有大助力，诚挚邀请土猛前辈进入人类文明区域，助我成事。”

　　“嘿嘿，不用叫什么前辈，显得生分，叫我土猛大哥就好。”

　　土猛很看重李源的潜力，心知与之交好，如若结下情谊，那么只要对方活着，就可以确保统辖区域安全。最多割舍出一些资源，反正通道迟早都会被发现，人类文明带来的损害轻于伊林文明，而与新兴势力合作，损害轻于与传承已久势力合作。如此想来，李源是个合适人选。

　　土猛有土猛的心思，李源也在思考，心道：“冥云文明六巨头也就相当于伪神圣天王，应该还达不到神圣天王的层次，否则我早就逃之夭夭了，不可能给他造成重创。这样看来冥云文明确实无法抵御人类文明入侵，更加无法抵御伊林文明。他们唯一的优势就在于宇宙障壁漏洞比较少，可以集中力量守护通道。不过，土猛有可能在试探我，在所谓的六巨头之上，有更为强大武力存在。毕竟是第一次接触，他岂会将底牌轻易透露给外人？”

　　李源想得不错，冥云宇宙即便不像人类宇宙那般浩瀚，却也孕育出许多神秘资源。经过悠久岁月洗练，部分生命得益，并且走上种族融合的道路，其发展速度并不慢。很多天赋过人的冥云高手击破天堑，走上神圣之路，于秘境修持，他们也在冲击永恒，试图达到进化的极致。

　　黑龙适应了混沌之河的压力，尾随土猛逆流而上。

　　“快要到达空域了，时间流速会变化，你要做好心理准备。”土猛忽然提醒道。

　　“空域？请问土猛大哥，冥云宇宙的时间对比系数是多少？”李源早就想问这个问题，奈何混沌之河非常神奇，徜徉其中不愿分心，每一分每一秒都在感悟，结果便耽搁下来，直到此刻才有机会反问。

　　“人类宇宙过去一天，我们那里还不到一个小时。所以，你们人类文明的发展速度最起码是我们冥云文明的二十倍，这还不算人口基数和疆域广度，就算我们冥云人团结，发展速度也要比你们差上好多。”土猛叹了口气，随即笑道：“哈哈哈，你那尊替身机甲如果只停留三天的话，那么你可以游历两个多小时。”

　　“二十倍的时间差？如果抓紧时间，两个小时对我来说倒也够用了。”李源心中有数，透析时空本质，记录状态就好。看不懂的地方就算死抠一百年，仍然看不懂。相反，能够看懂的地方，也许几秒钟就可以擦出智慧火花，让时空天龙王受用无穷。

　　“好，性子洒脱，我不多说，你自己开悟。”土猛不再引领李源向前，而是坐到混沌之河的岸边修复伤势。

　　李源向前，进入一片黑暗。

　　这片黑暗给人的感觉就是一个字，空。

　　什么都没有，仅有最原始的时间和空间概念。李源置身其中，非但不觉得憋闷，反而有一种茅塞顿开的欣喜感觉。

　　“时间和空间的原始状态！有着时间和空间概念，就不能称之为空。对别人是空域，对我却是彻悟宇宙本源力量的福地。”黑龙化作一团碧绿，瞬息穿越空域，向前方广阔虚空飞去。

　　黑魔方镇压着时间要素，李源想加快时间流速，并不算难。也就片刻工夫，黑龙便进入浩渺星空，冥云宇宙正如其名，到处都是“云”，远远看去雾气昭昭，并伴有各种瑰丽色彩，星云深处时不时爆闪亿万光华，有恒星孕育而生。

　　“还真是比较年幼的宇宙，时间流速虽然不快，自身却很活跃。”黑龙洞彻四方，将宇宙投影摄入脑海，千万道数据流如烟气蒸腾，有金银双色数据流产生，那是时空天龙王得到的数据精华，铭刻到核心舱内壁，永不消除。

　　“时空沉，法则现，孤虚定。”李源发出呼啸，黑龙摇头摆尾，缠绕在脖颈和四肢上的锁链爆发天音，摩擦出一簇簇火光。

　　黑龙攻击宇宙虚空，负面情绪大爆发，他狂，他躁，他恨，他傲。龙身所到之处，将画卷般瑰丽星空碾压出一道破碎凹痕，肆无忌惮，狂猛绝伦。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　空间破碎产生一系列异象，其波动透过空间孔洞向几百几千光年外传播。

　　在冥云宇宙没有像银河系一样的星盘，大部分恒星都靠得比较近，形成超级群落。恒星互相吞噬现象极为常见，反而是黑洞十分罕有。正是因为恒星与恒星之间距离较近，冥云众生以恒星磁场为基础开发星门，同样可以实现远程传送。

　　龙吟声与虚空破碎产生的波动造成广大范围震动，惊动了大量冥云宇宙高手，许多鳞甲巨人踏上星路，穿梭于恒星之间，靠近黑龙。

　　“昂！”

　　神龙引颈长吟，万里虚空坍塌。

　　李源状若疯癫，不去管那些观望者，好像与冥云宇宙有仇一样，继续攻击虚空，在浩瀚空间留下恐怖痕迹，以冥云宇宙的稳定性，短时间内居然无法复原。

　　“什么人这么大胆？敢来土猛尊主统治星域撒野。”几名鳞甲巨人站在恒星表面，任由炽热火力炙烤身体，却不为所动。

　　“这尊怪物很强，我们不是对手。”

　　“哼？难道就任由它撒野？破坏我们的宇宙空间？”

　　“那又有什么？它没有攻击众生，仅自我发泄。如果我们冒然出手，引起它注意，造成人员伤亡，罪责由谁来承担？”

　　鳞甲巨人们正在商量对策，就听心灵深处响起话音：“他是我朋友，正在研究时空法则，你们不需大惊小怪，将他的前行区域清理出来。”

　　“是，尊主。”鳞甲巨人皆露出喜色，土猛就是他们的神明，无所不能，至高伟岸，说出来的话如同神旨。

　　李源披靡纵横，力压冥云虚空。

　　大概肆虐了一个小时，硕大龙头突然抬起，双目好像探照灯，眺望星空尽头。

　　“星空彼端有一片云层，它吸引着我。”黑龙一头扎向最近的恒星，借助恒星传送门向感兴趣区域进发。

　　龙影每次起伏都跃过一颗恒星，瞬息起伏了数万次，来到一片飘渺星空。土猛的声音在身后响起：“冒失鬼，给我回来，那里不是你该去的地方。”

　　“时空秘境，哈哈哈，我不进去，只在外面观看。”李源清醒过来，变得极为小心。

　　黑魔方滴溜溜旋转，时间要素快速挥发，黑龙探出龙爪，速度之快冠绝古今。心灵深处竟然响起几声猛喝，李源转身就走。

　　土猛郁闷至极，千小心，万小心，还是被李源探出了根底。不过，这样也好，证明冥云宇宙不是没有防御力量，只是那些前人不能随意走出时空秘境。

　　“好一片奇异区域，是冥云宇宙的福地，时空状态变幻由心，也只有成型不久的宇宙才能出现如此奇迹。”

　　龙爪紧紧束缚住一团幽暗光芒，李源倒打一耙：“土猛大哥，这就是你的不对了，你们之所以称为冥云文明，多半是因为拥有这处时空秘境，死人都能逆转生机，与天地同寿，宇宙同在，应该提前通知我注意，以免冒犯。”

　　“臭小子，早前已经告诫过你，只能在我的地盘上活动。你倒好，直接奔向我们冥云宇宙的核心机密。不想死翘翘，就赶紧回混沌之河，以老子现在的状态，可保不住你。”土猛远远说道，声音直接在心灵深处响起。

　　“这可不怪我，你没有给我星图，也没有圈定区域，又有一个坑爹的时差，我必须行快刀斩乱麻之法，才能领悟时空奥秘。”李源不敢逗留，瞬息跨越一颗颗恒星，就感觉身后有气息锁定龙身，正准备发动攻击。

　　也就眨眼工夫，黑龙来到先前肆虐区域，周遭虚空就像破碎的镜面，飘浮着空间碎片。龙尾向后甩动，立刻引发连锁效应。

　　空间碎片化为微粒弥散开来，形成一片“沼泽”，后面的追击者刚刚赶到就泥足深陷，气得哇哇大叫，眼睁睁看着黑龙离去。

　　看到李源回来，土猛非但不怪，反而大加赞赏：“哈哈哈，兄弟胆子真大，能让那几个家伙吃瘪，看着过瘾。只是，你抓来一团秘境本源也没有用，它在混沌之河中会自动消散。”

　　“什么？怎么会这样？”李源怔住，这岂不是说他白白冒了一次天大风险？


第749章 兄弟是用来涮的

　　姜还是老的辣，李源深入冥云宇宙，抓来一团秘境本源，土猛一点都不在乎。反倒是对李源削了其他几大巨头的面子，感到十分高兴。

　　“还真就带不出去。”李源认真查看龙爪束缚住的幽光，摇头苦笑。

　　“哈哈哈，兄弟，不同宇宙有不同规则，要是那么容易篡取本源，并且带入另一宇宙，那就乱套了。很多高端资源也有这种限定，好就好在我们宇宙成型较晚，有很多你们已经绝迹的资源在我们这里尚有出产。依我看，也就这种利润值得挖掘，其他利润微乎其微。”土猛咧嘴笑道，当李源发现秘境，他就知道如果不让对方取来一团时空本源，绝对不会善罢甘休。

　　土猛有大智慧，心知到了他和李源这种层次，已经不在乎资源多寡，更在乎对宇宙诸多真谛的理解和领悟。尤其涉及到高端进化隐秘，与其遮遮掩掩，还不如让对方自己尝试，以证明最终不过竹篮打水一场空。

　　“让土猛大哥见笑了，冥云宇宙的这处秘境简直匪夷所思，时间法则发生奇妙扭曲，有一定几率让死者复苏，重获新生。”

　　李源羡慕不已，伊林宇宙众生玩侵略游戏，冥云宇宙也不差，人家死掉还能重活一世，甚至是两世，唯独人类宇宙除了地方大，人多，根本不具备法则上的优势，只能硬拼，以命相搏。

　　“走了，回去，如果有机会，去其他宇宙遨游。”

　　“哦？你还想去其他宇宙游历？”土猛看了一眼黑龙，思考片刻说：“我倒是可以提供一条通道。不过，这条通道绝密，你要付出一定代价。”

　　李源大感兴趣，说道：“代价什么的无所谓，提升一些贸易差额让你们从中得利，土猛大哥觉得如何？关键是这条通道通向何方，会不会遇到危险，又能获取多少利润，你得说清楚。”

　　“嘿嘿，利润大着呢！我敢说这处宇宙你们人类尚不知晓。”土猛双手比划起来，兴奋的讲道：“那里比我们冥云宇宙成型的时间还要靠后，最重要一点是没有像样的宇宙文明，虽说岩石行星较少，但是矿藏无人开采，那真是暴殄天物，过去随便划拉几个地方，保管你发达。”

　　“扯淡，要是有这种地方，你能告诉我？”李源笑骂一句。

　　“谁扯淡啦？那条通道并非时时开放，由于宇宙相对原始，存在许多危险，还就得你这种对时空敏感的家伙去探路，否则不说寸步难行，也差不多少。”土猛摊了摊手，表示自己也是没办法，如果他自己玩得转，哪里会把消息透露给别人？

　　“不对！明明是你邀请我探索新宇宙，怎么反而要我掏买路钱？我说土猛大哥，你这颗心可真黑呀！比碳还黑。”

　　李源面带不悦，以不容对方讨价还价的语气说：“好，买路钱我掏了。不过，你得随我去无垢战场，用你那两排蛤蟆眼睛帮我扫荡敌人。另外，赶紧派人进行双边贸易，相关条款你来拟定，省得我操心。”

　　“喂喂喂，臭小子，你不能这样，我就收点买路钱，等你到了新宇宙找到宝物和矿藏，任由你带回去。我提高些贸易差额，这个要求不过分吧？你根本就不吃亏，怎么搞得像受了多大委屈似的，而且还让我做免费打手，人类太他娘的不是东西了，绕一绕就差点把老子绕蒙。”

　　“土猛大哥，可不能这样计算。我和你探索新宇宙，难道就不冒风险？听你的意思，应该是想借助我的时空能力。这就是技术型加实力型人才，在我们人类文明可是要受优待的。你要买路钱，我都不跟你计较，只让你和我到战场上走一遭。你应该觉得荣幸，因为我看好你的实力，拿你当兄弟。”

　　“啥兄弟呀？我很久以前听过你们人类一句话，说兄弟就是拿来涮的。你拿我当兄弟，我好怕怕！”土猛摇头晃脑，身形开始膨胀，又成了一只大蛤蟆。

　　二人一直未停，在混沌长河顺流而下，身形逐渐发生变化。

　　“别叫我鄙视你哦？大块头。”李源十分得意，不停在心里默念土猛是胆小鬼，不够诚意。

　　“我勒个去，你在心里碎碎念，老子讨厌什么，你来什么。”土猛直挠脑袋，他聆听到李源的心灵颤音。先前，为了试探李源的胆量和诚意，让对方随自己到冥云宇宙进行一次短暂游历，现在轮到他了，能不去吗？脸面往哪放？做打手就做打手，总要盘桓几天才能交代过去。

　　“行，别鄙视了，老子服你，服你还不成吗？走，哥哥陪你走一趟，让他们伊林宇宙的混蛋看看我们冥云宇宙的厉害。”

　　“这才是好兄弟。”李源任由龙身散逸，显现出机甲本来面目。不过，龙爪之中束缚的那团幽暗已经转移到核心舱，虽然它在消散，但是消散速度慢了许多。

　　“主人，我们回来了？”伊丽莎白恢复心神，急忙问道。

　　“别说话，赶紧分析这团秘境本源，我想要知道它的构成模式和时间扭曲系数。”李源神情前所未有的凝重，能够得到多少好处，就看接下来的几分钟了。

　　“好东西，真是好东西。宇宙之大，无奇不有，这团时空本源是奇迹产物。”伊丽莎白也看出幽暗光团不凡，立刻让核心舱分化出海量数据流，如江河湖海突然变得汹涌澎湃。扫描射线将秘境本源笼罩进去，进行最细致解析。

　　李源深深呼吸，机体微微颤抖，他以一己之力阻隔混沌之河造成的影响，尽量拖延秘境本源的崩溃时间。

　　“空间，剥离，时间，延展，透视本质。”伊丽莎白与李源同时喃喃自语，核心舱之中所有数据开始疯狂燃烧，形成可怕震荡。

　　“轰，轰，轰……”

　　轰鸣声此起彼伏，李源差点晕过去。伊丽莎白的身体登时破灭，所有光屏跟着破碎，反冲力量不是一般的大。

　　“天璇，帮忙。”

　　关键时刻，李源将智者之书抛了出去，在核心舱中央沉浮。

　　“希律律，主人，你早该想到我们。增幅运算速度，伊丽莎白别偷懒，给我起来。”声音在核心舱回荡，破碎的光屏一面接着一面恢复。

　　“尼玛，差点死机，宇宙自然演化的东西居然这么复杂。”伊丽莎白捂着腰，从一面光屏中窜了出来，大眼睛不停闪烁，在李源脚下凝聚出数百个金银双色符号，每个符号都代表一种时空特性，正在进行排列组合。

　　“啵”的一声，李源强行摄入核心舱的冥云秘境本源消散。干干净净，不留一丝痕迹，甚至连记忆都变得模糊起来，好似从未接触过这段神奇的时空法则。

　　这要是换作别人，也许就真的忘了。好就好在李源不凡，最擅长专研时空概念，左脚用力在地面上一跺，金银双色符号跃到空中，进行极致干涉，衍生出种种惊世变化。

　　“错了，全都错了。”

　　李源苦笑道：“原以为我已经领悟到时空真谛，今日才知道自己有多么肤浅，时空可以变得非常复杂，也可以变得极为简单。我将机甲搞得破破烂烂，认为机甲反正有一天会破败，只要能不断回溯时间，就能不断展现出全盛时期风采。呵呵，何其谬也？何其愚蠢。幸好现在还有补救机会，你觉得呢？伊丽莎白。”

　　“主人是要时空天龙王寂灭，活出第二世？可是机甲不是生命，我亦没有生机。”伊丽莎白感到非常为难，就算触及了冥云秘境那不可思议的时空状态，也仅仅是触及，很难将其完美展现出来，李源的想法太过异想天开了。

　　“不，不是重生，不需要寂灭，更谈不上活出第二世。你现在是电子生命，我的意思是让你成为真正生命。就在这条混沌河中洗涤，以原机体作为根基，孕育出全新机体来。”李源越说越激动，脑海中产生许多精妙构想。

　　遨游另一宇宙，确实可以让人迸发出智慧火花。可是李源仍受负面情绪影响，表现得很激进。

　　“给我时间，需要计算。这等于将前面走的路全盘否定，不知道会产生什么样的后果，作为时空天龙王的智脑，我要对主人负责。”伊丽莎白十分谨慎，他可不会因为主人心血来潮就豁出一切变轨走上新的道路，有现在这种境界着实不易，太贪心的话，也许会得不偿失。

　　“谨慎些是对的。”李源点头，他只是看到一种可能，头脑逐渐冷静下来，真若改变，会做足准备。因为他现在输不起，天狼军需要时空天龙王坐镇。或许可以采取折中方案，在机甲晋升圣天王阶层之际，采取全新构想，弥补缺失。

　　回程路上心事重重，李源与土猛聊了几句，障壁巅峰已经在望。混乱天龙王并未离去，仍然静静屹立在那里，镇守绝巅。

　　“土猛大哥，就这样说定了，十五天之后你过来，随我到战场上走一遭。”李源与土猛约定好时间，回转地下城。那边新来五万多人，还等着他甄别呢！如果找到天王级高手，想办法吸收进队伍，实力又可以膨胀一轮。

　　只是，李源没有想到的是，戴雪儿正在城中等他，手中拿着一张刻有半红半黑脸谱的磁盘。

　　“哎呀，李源，你去哪里了？神秘失踪，可算把你盼回来了。”

　　“呵呵，美女找我，不胜荣幸。”

　　“你这个人。”戴雪儿瞪眼嗔道：“没有工夫和你计较，快看看这张磁盘吧！我们这回有大麻烦了。”


第750章 进军无垢

　　“抵御者联盟？什么来头？”李源读取到磁盘信息，忽然问道。

　　“你不知道抵御者联盟？”戴雪儿看向李源，从这个家伙的神态中，看出不似开玩笑，心中顿时涌起一股深深的无力感，来虚界平原的人居然不知道抵御者联盟，真不知道该说什么好。

　　李源奇道：“我应该知道这个联盟吗？居然向天狼军下命令，让我们前往无垢战场的交叉口防线驻防。对了，交叉口防线在哪？”

　　戴雪儿差点摔倒，捏紧拳头，极力控制想揍人的冲动叫道：“笨蛋，交叉口防线是大夏据点这边的防御难点，靠近一处超大型魇兽催生巢穴，每天至少有十名机甲王牺牲，为了阻挡兽潮突破，大夏付出了惊人代价。还有抵御者联盟，那是三大古国外加数百强大属国共同建立起来的组织。根据我得到的情报显示，是商业联盟提交议案，让天狼战队驻守交叉口，必须在一个月内前往。否则不承认我们的据点，并且将天狼战队定性为可疑武装，发起全面审查。”

　　“呵呵，商业联盟终于向我出手了，只是方式十分温柔，搞得我都不好意思了。”李源没心没肺的笑了起来。

　　“你是白痴吗？天狼战队尚在整合阶段，要不是天王级教官较多，勉强撑住场面，这些盗贼和通缉犯连一盘散沙都不如。”戴雪儿气得够呛。

　　“那就抓紧时间整合喽！不过呢？宝贝雪儿注意身体，可不要太辛苦。”李源对于商业联盟找麻烦，早就有心理准备，刚好他要去无垢战场做任务，所以有没有这份调令都会率军前往。

　　主要还是对土猛的攻击力有信心，好不容易请来冥云宇宙六巨头之一，还不把他的使用价值榨干净？正好通过此战打出名头去。

　　“你说得轻松，没有半年时间打磨，很难完成整合集训。”戴雪儿忽然面色一变，全神戒备起来，压低声音喝问：“你怎么知道我叫雪儿？你查我的底？”

　　“唉！挺聪明一孩子，怎么就成了死脑筋？”李源耸了耸肩，转身说：“我困了，这就回去睡大觉。通知下去，抓紧时间建设地下城，十三天后我们整军出发。把李天宗叫回来，让他管制天王。至于你，老胡救了你一命，你就把自己卖给盗贼团，担负起带领他们向上发展的重任。从叛逆小女孩一跃成为大姐头，转变好快，难为你了。记住，有人守护你，时刻都在。”

　　“哼，气死人不偿命的家伙，还守护呢？要是等你来守护，黄瓜菜都凉了。”戴雪儿冲着某人背影挥拳，并未发现自己语气亲昵，完全不似对待其他人那样谨慎，有一种天然的亲近感。

　　地下城再度热闹起来，对于来来回回搬家，底下的人怨言不小。不过，这样也好，使甄别工作变得容易一些。而且人流依次进入，那些隐藏在队伍中的天王无法提前反应。混乱天龙王往入口处一站，差不多几分钟就逮出一个人来。不老实就狠狠弹脑瓜崩，直到弹老实为止。

　　五万人这个基数实在不小，连百多年前的老家伙都揪出来好几头。

　　混乱天龙王挨个收拾“捡来”的天王，大颠倒禁绝力场镇压，在入口处形成一片领域，想要召唤机甲作战并不容易，至少要达到李天宗的程度。就算能召唤出来，也有一个非常细微的间隔，足够时间重点封杀。有那穷凶极恶的通缉犯，做下过人神共愤之事，这些人直接屠灭。

　　胡萝卜加大棒，如果不愿归顺，就将机甲从空间痕内挖出来，给你自由。如果归顺，无论你有多大冤屈，得罪了多么厉害的势力，李家小主为你承担后果。

　　整个慑服过程渗透着铁与血，入伙或者交出天王阶机甲离去，非常简单的选择题。谁说强扭的瓜不甜，李源觉得强扭的瓜一样甜。

　　其实，大部分隐姓埋名天王听到李源的身份，都怦然心动。等到李天宗率队赶回，那点担心荡然无存，诚心诚意归附。

　　尽管李源不在乎李家小主这个身份，却不得不承认很多人就吃这一套，天唐星李家还是颇有名望的，而且那种强势已经深入人心，要是没有这个身份打底，手头实力膨胀速度会差好多。

　　时间过得飞快，转眼间已经过去十二天。

　　“小主，属下向您敬献光明战车，并且紧急调来一万五千立方磁曦。相信用不了多久，剩下的磁曦就会送到虚界平原。”李梅林卑躬屈膝，就像一个奴才弯着腰站在李源面前。

　　“做得好，是谁把光明山外墙铸造成这辆光明战车的？能不能将此人聘请过来？我们的天王缺少上档次装备。”李源站在殿前，看向广场中央。

　　地下城广场上悬停着一辆巨大双轮战车，车身散发出金色光晕。时空天龙王和混乱天龙王正好可以站上去。车的双轮配有刀锋，也不知道从哪搞来四匹神禁级机械战马，马身同样散发出金光，形成浩瀚光能。

　　驾驶这辆战车出战，等于多了一层伪神圣天王级防护。而且李梅林十分细心，在广场外面还停泊着的八十辆双轮战车，皆是同一款式，神威却相差好多，为的就是衬托李源英武不凡。

　　“小主人中龙凤，所思所想志存高远。打造光明战车的铸造师是属下的朋友，就在虚界平原隐居，请他出山代价不菲。不过，请小主放心，属下会竭尽全力促成此事。”李梅林见李源面露喜色，小心翼翼请示：“族老李鼎贺和李鼎宏德高望重，明辨是非，两位老人家迫切希望得到小主认可，他们愿意归附小主麾下，奉正朔为尊。”

　　“呵呵，你是个不错的说客，而且做事尽心尽力。让他们把英仙帝国的权益让出来，并且为我天狼军提供购买物资渠道，只要能在两个月内完成，就认可他们。”李源微微一笑，送上门来的肥肉，没有道理不狠狠啃咬一口。

　　“主上，您这。”李梅林嘴里发苦，意识到这位小主不好打交道。天狼军正在英仙帝国夺取宗主一系合法权益，两位族老正是担心自家产业受损，才眼巴巴地让他跑来，与李源交好。

　　结果非但没有捞到好处，反而被李源惦记上，那么他前面做的那些苦功有什么用？回去必然受到处罚。还不如直接站到天狼军的对立面，明火执仗的干架。

　　“不急，明天就要出征，先生不妨在后方观战。不管李家，还是抵御者联盟，说到底还是要用实力说话。”

　　李源看向李梅林，笑道：“就冲你敬献光明战车，我和你交心。你看我身为天狼军之主，在军团呆过几天？可是每当我回去，就算有人生出异心，也得给我憋回去。族老们之所以投奔过来，是因为他们经历过李世杰的时代，对曾祖统治刻骨铭心，或者说惧怕。那么你来告诉他们，可以忘记过去那个时代了，他们现在更应该怕我。”

　　“嘶。”李梅林倒吸一口冷气，终于意识到症结所在。

　　虽然他嘴里说着小主志存高远，却从未认真想过李源会不会达到李家老祖，甚至是超过李家老祖的高度。将种种迹象串联起来，不是没有这种可能，而是很有这种可能。

　　“当局者迷，当局者迷呀！李天宗率性而为，反而要比我高明。明天小主率军出战，是要向天下所有势力立威，不知道小主准备了多少底牌？”李梅林看向李源的背影，摇头露出苦笑。

　　出征在即，李天宗率领大军先行，李源随后就到。

　　“大军开拔，开拔，开拔……”

　　没有誓师大会，没有激昂动员，就像一次例行出巡，只不过人员多了些。天狼战队的队长仍是戴雪儿，所有机甲王和基层战力受她节制。李天宗率领百多位天王踏上战车，地下城几乎没有留下多少高端战力。

　　暗中有人传出信息，商业联盟战队队长禁不住发出冷笑：“真是高看了这个李源，根本不敢违逆抵御者联盟的命令，而且发兵驻防交叉口怕得要死，居然倾巢而出。哈哈哈，可不要怪我们心狠手辣，敢破坏商业联盟的好事，并且击杀了十二位高手。吃进去多少，都要给我连本带利吐出来。”

　　“队长，我们现在就行动吗？”

　　“不，等到天狼战队到达交叉口再出手。而且为了稳妥起见，继续派人进行侦查，不能放过任何细节，听说李源喜欢留下后手，出其不意给敌人造成重创。小心无大错，联系李家据点残部，让他们也加入进来。还有侯家，似乎也有人想找李源的麻烦。”队长已觉得胜券在握。

　　大军浩浩荡荡，开赴前线。

　　无垢战场是人类文明抵御伊林宇宙入侵的最重要战场，人类宇宙其他地方也有裂口，却不像虚界平原那样繁多。

　　行军速度不算慢，李天宗截获了李家据点全部运输车辆。车身笨重的车辆不要，专门挑选那些出厂不久，行动能力优秀的车辆，以确保整个战队的机动性。

　　“小主怎么没有来，难道留在地下城坐镇？”李占奎扫视一圈，觉得奇怪。

　　“会来的，只要我们到达交叉口，与那里的驻守战队完成换防，小主就会出现。”李天宗忍不住提醒道：“占奎，你平素不勤快，得过且过。这次出战非比寻常，要打出威风来，千万不要留手。队伍里面混杂着许多其他势力眼线，小主就是为了让他们看看天狼战队的实力。”

　　“放心吧！我又不傻，平时散漫是因为提不起兴趣，小主拿交叉口立威这才够劲。”李占奎咧嘴一笑，眼中燃起斗志。李家儿郎向来好战，他不喜欢处理日常琐事，却喜欢上战场驰骋。


第751章 出闸

　　进入无垢战场边界，路况变得恶劣起来，向远处望去，大地布满裂痕，随时都可以看到直径超过百米的大坑，偶尔还能见到没有收拾干净的机甲残骸。

　　这些都是战斗痕迹，最让人郁闷的是，干掉魇兽之后，它们会灰飞烟灭，得不到任何战利品。

　　尽管也有机甲能吸收利用魇兽覆灭时残留的空间波动，但是毕竟属于少数，从最近兽潮的冲击频率来看，人类即将面临严酷考验。

　　车队排成长龙，按照正常速度向前推进。

　　虚界平原的天空永远都是惨白色，令人心情压抑。

　　从地下城出来，车队已经走了差不多两天，距离交叉口越来越近。李源的行动速度快，晚启程两天也无所谓，关键是安排好地下城的防务。不能人离开，老巢被端掉，那可就太打脸了。

　　不等天狼战队抵达交叉口，迎面行来一队人马。

　　“你们天狼战队总算来了，我们蓝鹰战队差点全军覆没。也不知道谁他妈的那么缺德，在交叉口布置这点兵力，你们过去一定要小心。”领队愁眉苦脸的站在车顶上喊话，前线准许伤亡过重战队退下来，每辆货车附近都悬浮着十几具棺椁，看起来伤亡惨重。

　　“多少伤员？”李天宗高声问。

　　“伤员多了，士级负责后勤工作还好说，师级死伤最重，伤亡率高达百分之八十五，我们队还拼掉十三名很有潜力的机甲王，就这几天的事情，回去后恐怕连抚恤金都发不起。”领队挥了挥手，叫车子动起来，不愿意在这个伤心地多做停留。

　　“伤亡率百分之八十五？”得到这个答案，强如李天宗都有些傻眼。

　　“蓝鹰战队不算弱呀！怎么伤亡率这么高？”李占奎在旁边听得真真切切，只觉得一阵心凉。

　　“蓝鹰战队的实力是不弱，伤亡却高成这个样子，有人给我们天狼战队出难题呢！三个月前就听说交叉口阵线不稳，把我们调过来无异于送死。小主在这件事上意气用事了，没有调查清楚，就冒然接受抵御者总部的指令。最起码应该进行几次申诉，要求多方面援助，再过来驻防，我想要比现在的情况好得多。”李天宗叹了口气，他不知道李源有什么仰仗，可是再有仰仗也不能吃亏到这种程度。

　　“瞎操心，你说咱们这位小主是任凭欺负的人吗？李梅林这两天连个笑脸都没有，整天借酒消愁。把光明战车敬献上去，就换来这个结果。还有商业联盟，是因为吃了大亏，才死活都要报复。看着吧！我觉得小主心里跟明镜似的，指不定打着什么鬼主意呢。”李占奎倒是看得开，听到伤亡率，左耳朵听，右耳朵冒，可不像李天宗那样纠结。

　　天狼战队继续向前，也就几分钟，又遇到一支车队。

　　同样是从前线撤下来的战队，伤亡率高得离谱。戴雪儿十分担心，还没有正式战斗，队员们就要承受巨大心理压力。而且战队是以盗贼和通缉犯做底子，这些人有时候极其凶狠，有时候又胆小得要命，就算施行高压管制，让他们强行融入队伍，心根本就不在这。

　　“妈的，草菅人命。老子原来是师级，可是机甲早就没了，刚刚得到机甲才几天？就把老子往交叉口送，做炮灰也不是这样做的。”

　　“是啊！我们都是兵级，尽管进境不错，也得给我们时间呀？就做过几次训练，想让我们去前线战场，搞没有搞错？”

　　“兄弟们，必须抗争，要不然再过半个小时，进入危险战区，有一个算一个，全都得送命。”

　　“不服，我们不服，不能草菅人命。”

　　队伍开始变得不稳，李天宗和戴雪儿实在没有办法，想要动用铁血手段镇压，恰在此时听到头顶上传来话音：“不想上战场的人，我们不会强求，你们留在此地加入后勤队。可是我要提醒你们，进入后勤队再想转入战队，就不是那么容易的事情了。敢拼上一拼的兄弟，立刻加快速度随我出战，给你们两分钟时间思考。”

　　“是小主。”李天宗和李占奎同时望向天空，只看到一片雾气，覆盖范围还不小。也不知道雾气中隐藏着什么，毫无来由的觉得心脏紧缩，仿佛有某种恐怖存在正居高临下看着他们。

　　“时间到，天王上战车，机甲王召唤机甲，你们来打头阵，后面的人想跟就跟，不跟就原地扎营好了。”李源说着，雾气向前飘去，他只给大家两分钟抉择，多一秒钟都不给。

　　“我留下，兵级跟着去前线是疯子。”

　　“走，怕什么？早就不知道死过多少次，战队既然收留我，这就是天大恩情，况且还为我们提供机甲和资源。你们摸着良心说，现在的日子比以前强了多少倍？谁怯战，谁就是王八蛋。”

　　“还用考虑吗？我们被那些狗屁势力通缉，进了战队之后，也不见他们上门来要人，还不是借了军团长的势？奶奶个熊，军团长收拢我们这些可怜人，现在把我们调到交叉口，是那些势力居心不良，是军团长犯了众怒。我们既然有缘走到一起，就应该团结起来，让战队更加得势，让仇家知道我们不好欺负，日后才能痛痛快快报仇。”

　　“我去，有什么大不了的？头掉了碗大个疤。”

　　“我也去，军团长让教官和机甲王冲在前面，这意思还不明白吗？我们的工作是补刀，要是连补刀都做不好，死了活该。”

　　戴雪儿从未想过，李源在战队拥有这么高威望。

　　其实，有这种效果脱不开迅猛龙战队和蓝家战队的宣传。人们崇拜英雄，因为有一个厉害的首领，可以凝聚人心，可以众志成城，甚至创造奇迹。

　　主要还是实力问题，李源进军古战场时，几乎以一己之力干掉了大领主级的昆桑，实力早就深入人心。而且大家得了界石，吃人嘴短，拿人手短，更要不遗余力为他宣传，作为回报。

　　李源向下方望去，发现有一半战士跟了上来，有些仍然在原地犹豫，却也禁不住劝说。尤其那些得到界石的老队员，把这个强大优势透露出去，更多人员选择跟从。

　　战队大部分机甲师和机甲王都拥有奇宝或瑰宝级界石，联手建立防御，相信可以挡住兽潮的冲击，而军团长李源更是双料天龙王。

　　在大夏封号天王也不如“天龙王”三个字有分量，也是很多人察觉到军团长不在队伍中，又看到前后两支战队的凄惨样子，所以才生出事端来。等到李源传音，那些老队员都觉得找到主心骨了。想一想军团长力战昆桑时的风采，心中顿生豪情，胆气蹭蹭往上升。

　　“上战车，我们走。”李天宗和李占奎召唤出机甲，迈步跨上李梅林准备的战车。唯独光明战车空缺，不知道小主在天上做什么？雾气昭昭的，给人的感觉十分神秘。

　　那些负责监视天狼战队行踪的人，发现队伍一分为二，主要战力火速前进，向战区方向疾驰而去，留下的人则开始安营扎寨。

　　“该死，怎么分开了？”

　　“别废话，赶紧跟上，如果天狼战队失守，让那个李源吃不了兜着走。”

　　“嘿嘿，说到隐遁跟踪，谁能及得上我们兄弟？”

　　各路密探施展全力，向李源领军方向前进，大约过了十分钟，耳轮中就听“嗡”的一声爆响。

　　“怎么回事？”探子们望向天际，只见战区出现黄光，密密麻麻，令人窒息。

　　半分钟前，天狼战队一众天王站在双轮战车上，赶到交叉口阵线。这里地形复杂，位于两条山脉的交叉处。山脉顶端建有防御工事，山脊上每隔千米便有一道粗大光柱通向高空，形成类似光墙的防护。光墙外面魇兽铺天盖地，多到无法计算，阵地上炮光横飞，打得正激烈。

　　防护光墙只拦截魇兽，拦截率为百分之九十以上。尽管这样，总是有魇兽能够冲过来，发起疯狂冲锋，给人类一方造成压力。如果人类这边有人想出战，可以轻松通过光墙。不过，再想回来就不容易了。

　　空中雾气没有半分犹豫，直接穿过防护光墙，之后爆发出数千道黄光，向铺天盖地兽潮轰去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　这一刻山摇地动，每道黄光轰击出去，可不是击杀一只魇兽，而是轰杀一大片。紧接着黄光再次出现，不停向前方穿射。

　　阵地上看到这一幕的机甲师和机甲王全都惊呆了，他们完全没有注意到一辆金灿灿战车穿越光墙，向兽潮进发。

　　“哈哈哈，爽啊！有这么多目标供我轰击，今天好好舒展一下筋骨。”云雾渐渐散去，显露出庞大身躯，竟然是一只怪异蛤蟆。

　　“土猛大哥你怎么就憋不住呢？我都说了，先让我的人冲一阵，再让你隆重登场，结果过来就耍威风，等一会遇到强敌可怎么办？”

　　“放心，来之前，哥哥做好了万全准备，也算为人类防御事业做次贡献。否则伊林宇宙众生突破到地下城附近，我们也会跟着遭殃。”土猛张开大嘴，喷射出一团耀眼雷光，轰隆隆向前滚动，所到之处魇兽尽皆崩溃。

　　李源拿这只大蛤蟆实在没办法，过了片刻，混乱天龙王和时空天龙王同时落到光明战车上。

　　时空天龙王擎起龙渊大剑，指向前方，高声说道：“麾下众战将听我号令，大剑所指，攻无不克，战无不胜。今日扬我天狼雄威，所到之处，屠尽杀灭，给我杀。”

　　“杀，杀，杀！”八十辆战车发力狂奔，穿过交叉口光墙，众天王如出闸雄狮，齐声呐喊。


第752章 威之重

　　战队驻防，主要就是一个“防”字，李源却从防护光墙内冲了出去。

　　不但他冲了出去，麾下天王驾驶双轮战车也冲了出去。光明战车爆发耀眼光晕，混乱天龙王手持空间震弹枪，时空天龙王拉动龙钧重弓，两尊天龙王机甲齐齐发威，将杀伤速度一下子提升上去。

　　不过，跟在土猛身后也就补补刀，大蛤蟆吐出来的雷球超威猛，要塞炮和轨道炮根本没法比。

　　“轰隆隆！”

　　好似万钧雷霆都凝为一体，所到之处魇兽尽成飞灰。轰鸣震天动地，仅仅过去五分钟，李源就感到大颠倒禁绝力场和亟灭之力双双向上提升，进境喜人。

　　“哈哈哈，杀伤力不错吧？混沌雷暴，是我坐镇障壁通道得到的副产物，积存在体内有很长时间了，正想找个地方释放出去。”土猛很高兴，他来战场纯粹是找乐子，守护通道实在太憋闷了，而在冥云宇宙他已近无敌，所以要发泄只能到人类文明与伊林文明交锋的战场上来。

　　“节省些战力，兽潮涌过来了。”李源观测远方情景，由于交叉口出现变化，祖兽纷纷发出怒吼，驱策各式魇兽补齐兽潮。

　　“我滴个天，这些鬼东西怎么那么多？杀之不尽。”土猛看到一望无际黑暗向这边涌来，也觉得头皮发麻，高声叫道：“给我爆！”

　　正在前方滚动的雷球忽然一顿，接着爆了开来。

　　电光向外溅射，方圆数十公里内为之一肃。无论魇兽躲到哪里，皆灰飞烟灭。混乱天龙王和时空天龙王鲸吞波动。李源将土猛请过来，要的就是这种状态。

　　“嗷嗷，嗷嗷！”

　　四方祖兽发出怒吼，远方黑压压兽潮形成海啸，席卷过来。

　　“我日，要不要这么狠？”也不知道土猛是说兽潮狠，还是说李源把他推出来够狠，下一刻他张开吞天巨口，向外喷射出十八团雷光。

　　当然，这十八团雷光单就体积而言，远远不及刚才那颗雷球。不过，它们行进速度快，若按总量来计算，可要比第一颗雷球强不少。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　尽管雷球体积相对较小，直径也要超过五百米。随着惊天动地雷音传播出去，有雷球在魇兽最密集区域爆发，掀起明亮刺眼的闪电光爆。

　　光爆之后，便是壮观的“灰飞烟灭”情景，浓烈黑烟从空中向地面倾泻，两尊天龙王吸收空间波动的速度竟然有些跟不上雷球的灭杀速度。

　　“牛啊！”李源赞叹不已，土猛的群体攻击能力要优于单体攻击，这只大蛤蟆堪比超级战略武器，攻击效率之高恐怕连神圣天王都比不上。

　　“牛什么？玩大发了，一下子就干掉差不多百分之二十五的积存。也就是说，相同程度的攻击我只能再爆发三次。”土猛降低身形，对面的兽潮压力感十足，他的千米体型都显得渺小。

　　“还能爆发三次？”李源眼前一亮。

　　“嗯，三次，如果卖力些，四次也没问题。反正你自己琢磨着办，我力竭之后就会撤到后方观战。”土猛可不想把自己往危险境地逼，毕竟这些魇兽是伊林宇宙培育的兵丁，杀得太多容易招致仇恨。

　　土猛非常小心，心想：“伊林宇宙众生能够侵略人类宇宙，可不好唬弄，指不定有多少神奇手段可以对我进行锁定，然后悄然报仇，所以见好就收，有事情一定要让李源冲上去顶缸。”

　　李源并不在意，他身为人类，消灭的魇兽越多，声望越高。而且天狼战队也可以借势，快速发展壮大。土猛愿意将战绩转移到他头上，那是求之不得。

　　十八颗雷球下去，直接在兽潮中形成十八块真空区域，打乱了魇兽的进攻步伐。李源哪里会放过这个大好机会，左右开弓，驾驶光明战车冲了上去。

　　“天狼威武。”

　　“攻无不克。”

　　喊声冲霄，扬威万里。

　　后面八十辆战车也不是吃素的，每辆战车上站着两尊天王。李源在出战前，为他们配备了远程武器，大部分人选择了大弓。

　　能量武器充能速度较慢，大弓则不同，只要带上金属元素袋，就可以通过磁场和力场将金属元素撑起来，形成金属元素箭。

　　至于混乱天龙王使用的空间震弹枪那是特例，李源为了使此枪发威，需要付出时间要素为其加速，补充能量自然也很快，无法复制。

　　光明战车杀入兽群，进行单方面屠杀。

　　这些魇兽只是工具，不具备生命，只有那些祖兽才有灵智。尽管如此，它们数量太多，动辄便是百万，千万，甚至过亿数量级，量变引起质变，送上来给你杀，都会杀得筋疲力尽。

　　八十辆战车一字排开，众天王在光明战车后面捡李源的漏。再后面是天狼战队机甲王，他们也在捡漏。等到师级冲上来，基本上就没漏可捡了。

　　大约二十分钟，黑影层层叠叠，又形成了千万数量级的兽潮。

　　“土猛大哥，放十六颗雷球出去，不要多，十六颗就好。”李源可不像土猛那样奢侈，他是掰着手指头计算战力。战略意图十分明显，那就是攻陷魇兽巢穴，只要把它拿下来，交叉口就安全了。

　　“十六颗，好的。”土猛张大嘴巴，喷射出十六颗雷球。

　　待到雷球杀入兽潮，又冲出去好远，这才爆了开来。转眼间，再次撕碎魇兽整体攻势，李源抓住机会冲锋，扩大优势。

　　这时候，所有开赴前线的天狼战队成员越过光墙，看着已经清空的广大地域，他们简直不敢相信自己的眼睛。可是事实摆在面前，由不得他们不信。

　　“军团长太猛了，这哪里是防御？完全是来决战。”

　　“还愣着干什么？赶紧走。参加这场战役，出来是什么资历，你们还不明白吗？”有人很快清醒过来，快速并入钢铁洪流，向军团长冲击方向杀去。

　　“对，很少有人主动冲出防线作战，如果能拿下魇兽巢穴，那么我们都是英雄。”天狼战队不乏脑子转的快的人，即便反应慢了半拍，经过别人提点，也意识到他们正在创造历史。

　　也许这是一次史诗战役，也许这是人类反攻魇兽入侵的导火索。不管怎样，成功之后，他们的履历表一定会变得很精彩，遇到老朋友也有吹嘘的本钱。

　　天狼战队冲了过去，防线上其他战队成员还没有从错愕状态恢复过来。

　　他们打生打死，为了灭杀那些冲过光墙的魇兽付出了极大代价，怎么来了一队人马就令局面彻底反转过来？上面有这种行动，为什么不通知他们。

　　“噗通！”

　　防线上，有人收起机甲，摔落到地面，面朝天空长叹：“不用再拼杀了，我们总算熬过来了。”

　　“是啊！我们熬过来了，如果这支强横战队早些出现，兄弟们还能活下来不少。”有人失神看向身边，曾经热闹的战队，变得格外冷清。

　　“妈的，我要报仇，我也要出去杀魇兽。”

　　“对，报仇，杀到魇兽老巢去，把祸根除掉。”响起出战声音后，开始有人附和。

　　这个时代不缺少热血男儿，报仇的念头一起，便再也抑制不住，有些战队的队长都行动起来。

　　商业联盟和背后准备看李源笑话的那些势力集体沉默，李源展现出来的战力太强了，不仅仅是两尊天龙王那样简单，身边还有神圣天王级战力。

　　看怪异大蛤蟆的攻击力度，普通神圣天王与之为敌，都未必能讨到好去。尤其那种快速清空兽潮的雷球，也许不能灭杀祖兽，大范围灭杀魇兽却存在重大战略价值，所以不能得罪李源。

　　“快去，让我们的人不要动地下城。这一战之后，不管结果如何，李源敢于率军跨越防御墙出战，声望都会提升上去，不说空前绝后，至少几年来无人能够与他相提并论。另外，如果他真的攻陷一座超级规模魇兽巢穴，将被载入史册。在英雄最闪耀的时刻，任何手段都不起作用，会碰得头破血流。”商业联盟主事人接到消息，立刻进行调整。

　　“大人，在虚界平原信息往来不易，我们这边得到消息就有延迟，不知道李源已经率军突破到哪里，等到派人赶到地下城，恐怕……”

　　“蠢货，给我想办法补救。如果我们的人已经夺下地下城，叫他们把破坏恢复原状，立刻撤出来。如果我们的人陷进去，给他们传话集体自尽，不能留下任何口实，要不然我们不但要承受外界舆论压力，还要承受联盟内部稽查，极有可能作为弃子被抛出来消弭李源的怒火。”

　　“怎么会这样？大人，您……”

　　“快去下令，我们低估了李源的魄力，低估了他的雄心壮志。嘿，真是厉害，没找任何借口就接受了抵御者联盟的命令，而且快速整军，让人挑不出任何毛病，称得上无懈可击，我们失败就失败在没有想过他会在魇兽攻击最猛烈的交叉口展开反攻。不能与之为敌，商业联盟绝对不能与这种人物为敌。”

　　那些大型势力的负责人哪个都不白给，李源这边出战的消息刚刚传出去，他们就本能地意识到危机临近。从以往的资料分析，李源这个人非常喜欢借势。可是，人家现在的境界明显提升上去一大截，不是借势，而是为自己造势，同时也是立威。

　　这个“威”好重，能压死不少人。天狼战队出战之际，谁敢在后面使阴招下绊子，那就是与反攻大业作对，等同站在人类文明对立面。

　　过去两个小时，地下城那边有消息传来。

　　“大人，不好了，我们的人杀入地下城，遇到好多飞天蛤蟆攻击，有百分之九十的人未能逃出来。”

　　“什么？你说什么？”主事人瞪圆眼睛，只觉得天旋地转，他知道自己完了，贿赂抵御者联盟要天狼战队出战，正是由他一手策划，李源已经展现出雄才伟略，又怎么会叫他存活于世？


第753章 巢穴

　　有大蛤蟆土猛相助，撑过最开始的三波兽潮席卷，那些祖兽想要在交叉口战区再次汇聚成规模兽潮最起码要多花费二个小时。

　　趁此良机，李源一路势如破竹，锐意进取，撕破了敌方封锁线，派出三十六名大圣天王前去侦察，终于搞清了魇兽巢穴所在地。

　　没有办法，尽管挡在前方的兽潮由千万数量级降了下来，但是几十万数量级的小兽潮仍然为数不少，也只有大圣天王这个层次才能胜任侦察工作。

　　“大家小心，前方有祖兽军团，还有领主级和牧主级敌人，等一会我让土猛宣泄火力，之后就要靠我们自己了。”李源高声说。

　　战队频道嘶嘶啦啦，杂音不小。好在时空天龙王在传播信息上有一定优势，只要后面的战士没有掉队，就能听到军团长喊话。

　　“好家伙，要到地头了吗？领主级和牧主级居然同时出现。”众天王不惧祖兽，可是遇到领主和牧主肯定会有一番恶战，尚幸冲到此刻，战队损失不大，仍然保持着旺盛战斗力，可以拼一拼。

　　李源要的可不是拼一拼，时空天龙王抬头吼道：“土猛大哥，从现在起，全火力推进，直接给我贯通道路，我们要接近巢穴。”

　　“哈哈哈，就等你这句话呢！赶紧把我的活干完，好退下去休息。”土猛放声大笑，蛤蟆嘴张得老大，开始向外喷吐电光。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　五十八颗雷球以肉眼难见速度飞射出去，清理前路所有魇兽，相信有一半祖兽也会遭遇重创。

　　这时候，远方显现出许多巨大身影，它们或起伏式前进，或游走式前进，飞速向天狼战队所在杀来。有些巨大身影在前进过程中，便发射出一道道明亮光焰，显然具备远程打击能力。

　　“在我面前玩远程打击，那是找死。”土猛冷笑，两排眼球爆发出黄光，随后两千多道黄色光束无比刁钻地穿射出去，专门挑那些大家伙轰杀。

　　李源对土猛的攻击深有感触，连凝聚界石力量暂时形成的防御神宝都差点被他一击打碎，在混乱天龙王承受第二击的时候，不但神宝破碎，硬是把混乱盾打得跌落一个大层次。要的就是这种攻击力，否则光靠天狼战队的力量，想要冲到魇兽巢穴谈何容易？几乎没有一点可能。

　　“啵，啵，啵，啵！”

　　雷球爆开之际，向外宣泄雷霆，好多魇兽像气泡一样，直接破灭。另一方面，黄色光束轰击那些大家伙，并未将它们干掉，却使它们的身体向内凹陷。

　　“原来如此，每道黄光有杀伤范围，分散攻击没有那么强，尤其对付体型超大敌人，作用再次被削弱。”李源快速点击光屏，计算土猛分散攻击强度，叫道：“土猛大哥别停下来，再给我来十次相同当量攻击，之后你就可以退下去，帮我守好退路。”

　　“什么，十次？你想累死我不成？还要帮你守好退路。真倒霉，我怎么就一时心软，同意你到无垢战场走一趟呢？”土猛说话的工夫，发动了三次目光攻击，每发动一次，他的身体便降低一分。等到十次攻击发送完毕，累得大蛤蟆趴在地上直喘粗气。

　　“干得漂亮。”李源急忙驱动光明战车，向前方快速冲阵，时空天龙王的头顶出现一条璀璨蓝色星河，有无量蓝光垂落。

　　“极致沉寂，宇宙战法，孤虚瞬杀。”弓弦发出阵阵鸣音，龙钧重弓炸裂千般光彩，蓝色匹练贯穿战场，箭影刺破了一道道巨大身影。

　　此时此刻，李源射杀那些牧主和领主级敌人，即便不是真的杀死，仅毁去他们的形体，想要重新登陆虚界，也要花费时间。不论谁遇到大大小小近百尊牧主和领主，最应该考虑的事情绝非封杀，而是如何跑路，能借土猛的力量将他们灭杀，无垢战场已经很久没有出现过这种彪悍战绩了。

　　蓝色匹练过后，大部分正在向前冲锋的庞大身躯突然一滞，发出尖锐刺耳啸音，令李源没有想到的是，他们都提到了阿拉丁。

　　“李源，你是人类强者李源，阿拉丁让我们告诉你，不要得意，她即将以人类完全想象不到的姿态回归。”

　　“见鬼，干掉那头大领主级别的昆桑时，对方也提到了阿拉丁。这刚刚过去几个月，主人的大名尚未在人类这边远播，却被伊林众生口口传颂，阿拉丁那家伙到底做了什么？实力明明成渣，为什么会产生这么巨大的影响力？”伊丽莎白直觉此事不简单，不过也没有多在意。

　　“根据我对阿拉丁的了解，她在禁区存在中，属于比较年轻的个体。另外，其他禁区存响应阿拉丁的通缉时，给我们设下诅咒印记，这个待遇十分特殊。所以据此推断，阿拉丁在伊林众生中，多半也属于特殊存在。”

　　李源面色阴晴不定，分析道：“你想一想，如果一名少女，突然间得到非凡力量，会不会欢呼雀跃？并向曾经给她造成伤害的人示威？老白，看来我们要抓紧时间提升，我有一种不祥预感，阿拉丁找上我们的那一天会非常难办，必须让时空天龙王晋升上去，否则……”

　　“哼，阿拉丁若是敢来，打到她满地找牙。”伊丽莎白心知李源分析的对，可是嘴上却不服。

　　“还是先顾眼前，等回去再从长计议。”李源赶紧收心，驾起光明战车继续冲锋。亟灭之力和大颠倒禁绝力场双双提升，就这么一波攻击便提升上去小半级，收获不菲。然而，土猛的助力到此为止，接下来要靠天狼战队自己的力量打拼。

　　总体来说，李源比较幸运，从交叉口一路杀来，没有遇到特别难缠的角色。若说难点，就是魇兽的数量多，多到杀不过来。

　　要知道在虚界平原上，普通魇兽都有三级机甲师的实力，变异魇兽则直逼王级。天狼战队才多少机甲王？就算天王数量过百，应对一次千万数量级的兽潮席卷都难。所以说，李源一眼看中土猛，有了这只大蛤蟆，就可以荡平前路。即便达不到战略意图，也能轰杀重要目标。

　　李源和徐夜白有约在先，进入无垢战场要杀三名恐怖之主，十名领主，百名牧主。经过刚才的轰杀，起码干掉三名领主，六七十名牧主，任务完成一小半。

　　放眼望去，战场上还有一些“虚弱”目标，今天可以说大发利市，照这种进度下去，不要说百年之约，也许连五年都不用，就可以大摇大摆离开虚界平原。

　　“天王随我冲杀，把战场上的重伤目标交给王级来解决。”李源不想浪费时间，别看眼下取得上风，却不要忘记这里是伊林众生的地盘。

　　人家经营了数万年，李源只是出其不意，借土猛的群体攻击力强行撕开一条裂口，预计这条裂口两个小时内就会关闭，到时候如果不能返回交叉口，等待天狼战队的命运将是全军覆没。

　　“杀！”

　　随着齐刷刷的一声呼喝，杀气腾腾，八十辆战车集中起来，随着李源向视野尽头杀去。只见远方矗立着一棵臃肿到极点的蘑菇，它就是催生魇兽的巢穴。

　　“杀！”

　　李源双眼尽赤，时空天龙王头顶蓝色星河陡然壮大，将战场上空半边天龙笼罩，之后蓝色箭雨向前铺展，挡路者死。

　　就在这时，地面抖动，飘起数百条“蝙蝠鱼”，它们的腹部布满腮痕，同时向光明战车发起青红射线，看来敌人已经认定李源，欲除之而后快。

　　光明战车一往无前，光晕一波接着一波打开。

　　近了，龙渊大剑爆发蓝光。

　　剑光蓝得森然，蓝得可怕，等到光明战车碾压而过，这些堪比大天王的蝙蝠鱼发出哀鸣，向地面落去，转眼间灰飞烟灭。

　　秒杀，时空天龙王战力通天，令众天王神情一振。

　　“走，与小主并肩作战。”李天宗和李占奎将战车速度提升上去，来到光明战车左侧，后面的战车发出呼啸，也赶了上来。

　　前方又有蝙蝠鱼升空，这次数量更多。战车发起冲锋，瑰宝光彩交相辉映，由李源这匹头狼带领，麾下天王便是狼群。八十一辆战车不断突进，碾碎阻碍。龙渊大剑所指，无坚不摧。

　　尽管随着时间推移，天狼战队出现伤亡，而且伤亡数字呈几何级暴涨，但是李源已经顾不得那么多，攻伐，攻伐，再攻伐，他的眼中只有那棵巨大的丑陋蘑菇。

　　混乱天龙王将大颠倒禁绝力场压缩到极点，正一遍又一遍地给磁轨链斧加载能量，斧身不停颤动，爆发出一轮轮磁光，连光明战车的光晕都被这磁光压制下去不少。

　　当接近“蘑菇”，才发现它巨大无朋，若不是刚才离得远，根本看不出大致形体。向上望和向两边望，就如进入奇诡山脉一样。山壁是黑灰色的，上面布满了密密麻麻孔洞，就算没有密集恐惧症的人，看上一眼也会觉得难受。

　　“攻击。”

　　不用李源下命令，身边的天王有一个算一个，把拿手的攻击手段施展出来，百道千道光彩汇聚成能量浪潮，向巢穴轰去。

　　令人惊奇一幕出现了，不知道这处巢穴用何种物质堆砌而成，对破坏性能量有很强的克制和削弱作用，同时空间结构极为致密，连物理攻击都大打折扣。这么多天王发起攻势，仅毁去差不多五公里山壁，与整个巢穴的体积相比，连九牛一毛都算不上。

　　李源为难了，率军攻打到魇兽巢穴，可是却束手无策，难道就这样回去？

　　他突然握紧拳头，说道：“不，我宁肯爆掉神宝蓝色星河，也不能让身后的战士们白白牺牲。”


第754章 惊蛰族不灭圣山

　　“怎么办？这座该死的巢穴太坚固了，而且还有自我恢复能力。”众天王望去，只见刚才打出的凹陷正以肉眼可见速度复原。与此同时，从密密麻麻孔洞中飞出大量魇兽，尽管它们看起来还十分脆弱，外壳不够坚固，但是数量可怕到极点。

　　“攻击，它们是孵化不久的幼兽，不难消灭。”李天宗挥手释放出一团紫色光焰，待到焰光轮转来开，迅速结成火墙，既能灭敌，又能防御，攻防一体，其能量来源应该是一件非常接近神宝的半神宝。到了这种时候，谁也别想留手。

　　就在李源想要不计代价爆掉蓝色星河之际，蘑菇巢穴正中央一块平滑岩壁上，裂开一道布满绿色粘液的大口子。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　空间摇曳，震波扩散，有两辆战车直接陨落。

　　从裂口之中钻出一头怪物，青面獠牙，肋生巨口，背后驮负巨大肿瘤。看到它出现，几名年老大圣天王惊恐叫道：“是恐怖之主。”

　　怪物驮负的肿瘤快速蠕动起来，好像有什么东西要喷射而出。

　　“拼了。”

　　李源大吼一声，命令混乱天龙王甩出磁轨链斧，希望争取到十几秒钟时间。时空天龙王全力催发黑魔方，让半神宝金印喷发出能量，不断补充能量池消耗。庞大能量冲涌，以暴力方式冲击蓝色星河所在限位。

　　想要让性质稳定的神宝自爆可不容易，需要时间。链斧旋转起来，爆发出强烈磁光，向刚刚探出大半身躯的怪物攻去。

　　爆炸声响成一片，混乱天龙王借大颠倒禁绝力场向磁斧灌注的能量发挥了巨大作用，毁灭性磁光向外辐射，将怪物巨大形体笼罩进去，争取时间。

　　“大家退后。”李源通知麾下天王退后，神宝自爆可不是闹着玩的，也许时空天龙王会受到反噬，尤其这件神宝来历不凡，是庞贝六帝处心积虑搞出来的东西，尽管能够运用，却一直搞不清底细，为了从此摆平交叉口战区，只能兵行险招。

　　“退后，快退后。”李天宗意识到小主要动用非凡手段。

　　仅仅十秒钟，怪物便挣脱出来，背后肿瘤猛然膨胀，喷射出好多黑影。李源心脏紧缩，驾起战车冲了上去，不敢将混乱天龙王留在战车上，令其腾空后撤。

　　“爆啊！没时间了。”李源瞪破眼角，将能量池所有能量压入蓝色星河所在限位，时空天龙王在这一刻完全丧失作战和抵御能力，只能依靠光明战车自行防御。

　　“噗噗噗，噗噗噗，噗噗噗……”

　　黑影席卷过来，隐隐感受到千万道引力束缚，要将抓住的事物带入无边深邃空间。也许那是黑洞，也许那是不知名禁地。毫无来由的，心中生出恐惧，不愿陷入黑影哪怕半分。

　　这一刻，生死攸关。

　　尽管李天宗等人已经退后，可是黑影的扩展速度太快，十三辆战车被笼罩进去，只听到几声惨叫，之后便没了声息。

　　蓝色亮光沸腾，黑影不再扩散，被定在原地。

　　光明战车释放出九十九道光晕，正护住八辆战车向黑影边缘退来。时空天龙王一手抓住一尊机甲，只能救下这么多。黑影吞噬了八名天王，有一名李家大天王也在其中，连同战车一起消失，已经无法定位。

　　“轰，轰，轰……”

　　轰鸣声令人回神，不知道什么时候，有一座蓝色大山悬浮在时空天龙王头顶上，李源神色肃然，令机甲背后浮现出一幅恶魔图，抵御爆掉神宝产生的强大能量浪潮。

　　“再退远点。”时空天龙王将两尊天王机甲甩出去，独自撑起蓝色大山，令未知模式的能量浪潮狂泻千里，当即吞噬了黑影，淹没魇兽巢穴，连同那尊很有可能是恐怖之主的怪物一同淹没进去，形成超大规模破灭景象。

　　致密空间结构完全颠覆，到处都是扭曲的蓝光，仿佛世界末日降临，巢穴遭受蓝色风暴摧残。

　　“破碎了，这处大型巢穴正在破碎。”天王们发出欢呼，可是想到刚才的黑影，禁不住一阵后怕。还好小主反应及时，要是任由黑影扩展，绝对不是损失八名天王这样简单，全军覆没都极有可能。

　　战场瞬息万变，强如机甲天王，也会遇到许多危险。

　　自爆神宝后，李源又见到了蓝色大山。

　　这座蓝色大山应该是伊林宇宙的一座矿山，有了进入冥云宇宙的经历，知道此山并不能随意进入人类宇宙。不过，可以汲取矿山能量。另外就是伴随着蓝色大山出现，会产生一种难以形容的盯视感，如果不能及时挣脱出去，也许会遇到危机。

　　“嘶嘶，可恶的人类，你怎么可能沟通惊蛰族的不灭圣山？”青面獠牙怪物穿过蓝光，张口向光明战车咬来。

　　“惊蛰族不灭圣山？”李源微微皱眉，那种令他心颤的盯视感清晰显现。不过，他并没有慌张，上次引来蓝色矿山，可不具备现在的实力，先看看动静再说。

　　空间摇曳，蓝色矿山传来一道清晰意念：“大胆。”

　　紧接着，凝如实质的光影跨空而来，对青面獠牙怪物和光明战车进行无差别轰击，以时空天龙王的速度也无法躲避。

　　“好强，惊蛰族也是伊林众生吗？守山强大存在似乎看不到这边的情景，只是觉得有东西在榨取矿山能量，所以进行跨空轰杀。”李源脑海闪过念头，黑魔方滴溜溜旋转，已经让能量池缓解过来，不用再担心能量告罄，时空天龙王手中出现一根十米多长古兽牙齿。

　　这颗牙齿很像象牙，来自两万三千年前最著名的狩猎战役，三大古国联军共同消灭一头不知名宇宙巨兽。根据官方资料显示，巨兽的身体密度超高，完全超越生命存在模式范畴，至今仍然是未解之谜。而巨兽的牙齿非常适合打造机甲专用武器，被秦揽雀得到，收入玉印之中。

　　就是这颗兽牙，李源收入智者之书，一直没有找到机会动用。要不是眼下情况危机，本想等李梅林将他那位擅长制造装备的朋友请来，好让对方看看。现在嘛！时空天龙王需要高密度物质做支撑，稳住战车内外空间结构，没有事物比这颗兽牙更适合。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　光明战车出现一道又一道裂痕，来自蓝色矿山的攻击超级恐怖。还好兽牙撑住了，代替机甲承受了大部分攻击。牙齿表面有釉质脱落，体积缩小到九米，变得更为坚固，没有明显损伤。

　　“好宝贝，不愧神圣天王收集的东西。”李源赞叹不已，抬头向巢穴看去，犹如实质的蓝色云朵倾力下压，镇塌了整片区域。从远处看，再也没有臃肿的蘑菇，只有一片废墟。

　　“呜嗷嗷，呜嗷嗷……”

　　许多尚未成熟祖兽从巢穴内飞了出来，不等它们飞起百米，就被镇压到地面，蓝光将它们的躯体寸寸压碎，情景颇为惨烈。

　　李源深深呼吸，青面獠牙怪物已经靠到战车附近。好在有它在，帮助时空天龙王承受了不灭圣山守护者的大部分攻势。论体积，自然是这尊怪物巨大，无差别攻击越厉害，它受到的损伤也就越沉重。

　　不过，这尊身长超过一千五百米的恐怖大家伙，实力确实强硬到极点，承受不灭圣山守护者的跨界攻击仍然没有消亡，仅动作慢了下来。

　　“真难缠。”时空天龙王扛起兽牙，光明战车释放出最后一波光晕，挡住了蓝云镇压，之后车身快速收缩，叠成一块金色方砖落到机甲手中。

　　“主人，好消息，蓝色星河爆掉并未消失，而是形成一方蓝色山形大印，比先前的能量更为充盈。”伊丽莎白跳到李源的肩头上报喜。

　　“别高兴得太早，我总觉得这件神宝诡秘，找时间问问土猛，也许他知道一些情况。”李源聚精会神，动念之间操控时空天龙王向巢穴上空飞去，还不知道毁得够不够彻底，也许只是巢穴表面塌陷，如果根基还能使用，那样对交叉口仍然存在威胁。

　　机甲头顶上显现出来的蓝色矿山化作虚影，消失无踪。青面獠牙怪物小半身体破碎，它看向坍塌的巢穴，仰天发出咆哮。

　　“死，你给我死。”怪物冲了过去。

　　“好，正要你疯狂。”李源心中一动，驾驶机甲向下方冲去，时空天龙王见缝就钻，向巢穴深处潜去。身后传来巨响，青面獠牙怪物晃动身躯，不停挥舞四段前肢，向废墟之下挖掘。

　　时空天龙王在坍塌的石壁缝隙间穿射，来到一处规模十分辽阔的地下大厅，尚未消散的蓝色流光泄露进来，正在四处破坏，不过破坏速度不快。这座大厅极为特殊，生长着好多如菌株般鲜红色怪树，每棵树上结下数百乃至近千颗淡青果实，隐约看到有东西在果实外壳内蠕动。

　　“老大，毁了这里，这些树培育的果实都是祖兽。”伊丽莎白惊叫起来。

　　“没说的，全面破坏。”

　　李源抡起兽牙砸了出去，利用亟灭之力狠狠冲击，以时空天龙王为中心，每三秒钟都可以造成方圆十公里湮灭，只要控制好移动速度，毁灭效率十分之高。

　　刚刚过去三分钟，随着一声巨响，恐怖大家伙冲了进来，当它看清毁灭场景，怒火熊熊燃烧。


第755章 受创

　　“要是土猛在这里就好了，蛤蟆对蜈蚣。哦，不对，是蛤蟆对蜘蛛。也不对，这头怪物好别扭呀！可见伊林宇宙智慧生命心态扭曲，没有半点审美眼光。”伊丽莎白站在光屏前，嘴上嘟嘟囔囔，动作不受半点影响，小手来回比划着，寻找有利地形和攻击点位。

　　“你说我们是倒霉，还是幸运？如果神宝自爆过程没有中断，也许不用我们跑下来，巢穴就会从里到外崩溃。回去一定要搞清楚，蓝色星河到底是什么路数。”李源说话的工夫，时空天龙王回身，抡起兽牙砸出一团波纹。

　　“嗷！”

　　青面獠牙怪物吃痛，发出一声惨嚎。

　　“大家伙，你叫什么名字？身体毁成这个样子，你觉得自己还能支撑多久。依我看赶紧回你的伊林老家算了。”李源边打边传达意识，在意识层面形成微澜。

　　“李源，你们人类不配拥有这么富饶的宇宙，我们的宇宙正在受到死亡意志侵蚀，必须找到新的家园。在过去的千年岁月中，你们人类能得享太平，要感谢我们伊林文明。要不是我们拼命抵御死亡意志，不让他们侵入过来，影响我们的新家园，人类文明早就受到冲击。因此你们应该感恩，将浩瀚疆域让出来，并甘愿成为我们的奴仆。”庞大意识波动传达过来。

　　“你放屁，自己不幸，就要把这种不幸嫁接到别人身上，彻头彻尾的强盗理论。倒是想不到你也知道我的名字，难道阿拉丁已经凌驾于伊林众生之上，成为你们的女皇？”

　　“阿拉丁是个天才，只不过天赋一直没有显现出来，她已经得到某位大人物赏识，不日便会回归，到时候她将成为你们人类的噩梦。”意识传来之际，庞大身躯发动冲撞，根本不在乎先前所受损伤，想要同归于尽。

　　“那不死圣山是什么？为什么你那样害怕。”

　　“哼，想从我口中打探情报，还是省省吧！给我死。”怪物背后再次喷出黑影，李源对此早有准备，时空天龙王瞬间将速度提升上去，龙渊大剑在身前切开一道裂缝，惹不起，躲得起。

　　眨眼工夫，机甲已经穿越大厅，顺着龙渊大剑斩出的空间缝隙潜入巢穴更深处。伊丽莎白在两分钟前监测到隐晦波动，催生魇兽和祖兽肯定有能量来源。李源不断深入，为的就是最终捣毁巢穴，不能让它死灰复燃。

　　“不可以，人类不可以进入神茧之厅，这是亵渎。”怪物发出震耳欲聋咆哮，晃动身形撞向石壁，也不管有多少岩石掉落，它死命向地下深处钻去。

　　李源心神一阵恍惚，有一种堕入混沌长河的感觉。还好他有过类似经历，没有受到突如其来的不适感影响，以最快速度切断伊丽莎白的意识，全面接管时空天龙王，让契合度达到最高。

　　“原来是这么回事，伊林众生从宇宙障壁之外抽取混沌河水，封入这颗光茧之中，通过时空逆差来生成能量。就像战堡使用能量壶，不把这东西拔除，选个新地方重新建巢，仍然可以获得庞大助力，可不能把这东西留下。”李源快速转动念头，运转黑魔方制造出三千六百道投影，统统都是黑魔方，只不过有大有小，尝试着从正前方石台上，百米高光茧吸取能量。

　　大厅之间原本有通道贯通，由于巢穴整体陷落，导致通道塌方。

　　时空天龙王与身后怪物相比，体积渺小。对于李源来说，只要有狭小缝隙，他就能进入任何想要进入的地方。所以三千六百颗大大小小黑魔方嵌合到一起，组成黑色金字塔将光茧包裹进去，而身后通道只震下来几层灰尘，暂时还很安全。

　　“黑魔方，能不能从这东西里面吸收能量，就全看你了。”李源心里没底，黑魔方能从盖亚矿脉和恒星腹心吸收能量，这完全没有问题。遇到伊林文明的“能量壶”，就不知道管不管用了。如果直接破坏光茧，也许会遭遇想象不到的危险。将其存储的能量吸干，再去破坏就另当别论了，至少可以把危险等级降到最低。

　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟……”

　　不多一会，出现怪异响声，令李源感到惊异。黑魔方放出投影将光茧砌入金字塔后，就像烧水一样，咕嘟咕嘟直响。好像等会水就会沸腾，心想：“不会真把混沌之河的河水煮沸了吧？”

　　正在猜测之际，身后通道土石滚动，青面獠牙大怪物硬生生拱了进来，它抬头正好看到机甲站在盛放光茧的高台上，登时暴怒不已。

　　“人类，亵渎，死。”

　　“神宝天魔体全面激活。”李源大喊一声，将神宝大恶魔的威能展现出来。

　　由最开始的晦暗鬼角和古魔恶相到恶魔画卷，找到炼狱血瞳之后，神宝大恶魔得以重归圆满。

　　不过，机甲八大限位发生异变，大恶魔已经不是纯粹的大恶魔，而是与另一件神宝炽天使的组件融合，使恶魔像生出淡金色翅膀，性质随之发生翻天覆地式转变。待到炼狱血瞳的功能完全消退，彻底融入神宝组合，李源觉得自己还是赚到了。

　　如果是原来的神宝大恶魔，根据伊丽莎白收集到的资料显示，全面激活之后可以生成一套称为魔影的能量护甲。魔影的头部有红色竖瞳，两肩有晦暗鬼角生成护肩，防御能力极为强大。

　　谁能想到随着限位融合，大恶魔偏偏与炽天使叠加到一处，产生了鸡尾酒效应，使这份强横防御力变得飘忽起来。

　　李源和伊丽莎白给它取名为天魔体，飘忽不定，避重就轻，可以使机甲在虚实之间任意转化。

　　这时，灰色触手一扫而过，没能触及机甲，全部击在石壁上。天魔体初见神效，时空天龙王由虚转实，将兽牙狠狠投掷出去。

　　兽牙长九米，与一千五百米的庞大身躯相比，恐怕连牙签都算不上。不过它足够结实，承受得起二级的亟灭之力。当整颗兽牙没入怪物身躯，引出一声山摇地动般惨叫。

　　很显然，大家伙被打疼了，至于它是不是恐怖之主，要等到将其干掉才知道。传说恐怖之主的遗蜕可以留下一些东西，究竟是什么，并未找到资料。

　　“孤虚瞬斩。”李源大喝一声，闪电般疾驰，龙渊大剑斩出一道漂亮弧线。接着，是第二道弧线，速度越来越快，弧线越来越多。

　　“卑微的人类，你亵渎了神茧之厅，大灭绝空间炮。”怪物身体抖动，背后原本驮负肿瘤的地方显现出一团漆黑，之后它的身体炸裂开来，爆体而亡。当然，对于伊林众生来说，这头怪物只不过是一具难得的躯壳而已，离去之前如果能带给敌人毁灭，那是再好不过。

　　机体狂闪，地下大厅正在遭受难以想象的剧变。李源当机立断，将黑魔方内半神宝金印镇压的时间要素释放出来，能释放多少就释放多少，给机甲加速用来逃命。

　　须臾之间，李源将几乎断为两半的兽牙和另一件事物抄在手中，时空天龙王离奇般消失。

　　“记住，我叫乌丹，阿拉丁回归之际，你不可能再有机会逃离。”怨毒声音消散，巢穴根基完全崩塌，时空天龙王玩命向地表冲去。

　　“怎么回事？主人你怎么又把我的意识截断了？”伊丽莎白双眼恢复神采，挠着脑袋，有些搞不清现状。

　　“现在很糟糕，天魔体未能完全挡住冲击，机甲左臂正在湮灭，还有右腿以下碎裂，连恒定时间都搞不定。由于我与机甲高度契合，在刚才的冲击中，受到了难以想象的创伤，比夺取古战场干掉昆桑还要沉重。赶紧撤离，我要专注于黑魔方。”

　　“啊？这么重？黑魔方也受到冲击了吗？”伊丽莎白的面色很不好看。

　　“黑魔方无碍，而且有机会占到便宜。那只光茧很不一般，居然挡住了恐怖之主湮灭时产生的绝大部分威能。不过，光茧储存的能量正在向外宣泄，黑魔方只残留五道投影附着在光茧背面。抓紧时间的话，可以摄取能量隔空传递回来。”李源嘴角渗出一丝鲜血。

　　现在可以确认这头最后留名的怪物就是恐怖之主，也就是神圣天王级存在。通常来讲，没有超过五位神圣天王出手，很难将其灭去。然而，李源创造了一次史诗般战绩。

　　表面上看战绩确实耀眼，可是李源在里面起到的作用并不大，至少以时空天龙王现在的战力层次，没有一丝希望战胜乌丹。胜利来自惊蛰族不灭圣山，或者说来自庞贝六帝的千年谋算。

　　蓝血权杖究竟是什么东西，为什么每次自爆都展现出奇异特质？虽然圣山守卫是在发动无差别攻击，但是选取的方位十分准确，就在时空天龙王附近。

　　要不是乌丹体积庞大，面对无差别攻击时，受到的伤害比时空天龙王沉重千百倍，李源哪敢冒险潜入巢穴。尽管如此，他还是受到了重创，机甲也搞到极为狼狈。

　　刚刚上升到地表，就见外面硝烟弥漫，打得天崩地裂。

　　“啊！小主，是小主，快走。有好多祖兽回援巢穴，三十多名天王打得机甲破碎，好多祖兽发动自杀性攻击，我们挡不住。”李天宗承受着巨大压力，为的就是等李源回来。

　　“巢穴根基毁灭，我们已经达到战略意图，立刻撤离此地。”李源动念间，混乱天龙王赶紧架起时空天龙王向来路撤去。

　　戴雪儿接到命令迅速收拢人员，尽管魇兽冲击十分猛烈，但是它们已成无根之木，失去巢穴意味着无法补充兵源。交叉口将从伤亡率最高战区一举成为大夏阵线最轻松关卡，而天狼战队出战人员将受到英雄般待遇。


第756章 做英雄的好处

　　不到两个小时，土猛在交叉口敌区撕开的裂口快速并拢。

　　铺天盖地魇兽涌来，机甲向前方疾驰，这已经不是撤退，而是逃命。

　　“快点关闭防护墙，我们要进去。”二娃扯嗓子吼道，可是防护墙仍在，交叉口防区负责人目光阴冷地望向光墙之外。

　　这位负责人名叫焦霖，心中冷笑：“上面有命令，要把天狼战队陷在交叉口，谁想这些家伙狂妄得要命，居然自行跨越光墙出战。尽管刚开始很威猛，现在还不是狼狈的退回来？既然如此，就让他们在外面自生自灭好了。”

　　“妈的，想害我们。”李占奎望向光墙，瞪圆眼睛。

　　恰在此时，战场上响起一把冷酷到极点的声音：“去将防区负责人给我宰了，凡抵御者，杀。”

　　“是，遵旨。”李天宗身体一震，向左右挥了挥手，率五十名高位天王向光墙靠去。混乱天龙王已经站在光墙脚下，大颠倒禁绝领域一出，强行打散光墙防御秩序，搭建出一条通道。

　　“怎么回事？”焦霖傻眼了，原本以为对方要攻打光墙，最起码也要花费十几分钟时间才能突破进来，结果人家秒进。五十尊高大机甲杀气腾腾杀了进来，谁上前阻拦就灭谁。

　　辛苦在敌区拼杀，拿下了敌方一座超大型巢穴，这是多么辉煌的战绩？回来之后，居然有人敢加害他们。不管是谁，都得死。

　　李天宗率领的这些天王中，几乎有一半来自李家，最是无法无天。经过今日一战，他们完全归心，愿奉李源为主。不要说小主下了命令，就算没有命令，冲着天狼战队来，他们也不会善罢甘休放过对方。就一个字，杀。

　　“不，给我挡住，这里是指挥中心，敢威胁抵御者联盟的指挥官，你们不想活了吗？”焦霖怒气冲冲，他到现在都不相信李源有胆量杀他。

　　李家的威风是杀出来的，别看平时家里面各个派系斗得狠。如果有外人威胁到他们，会立即团结起来一致对外，甚至不惜拼上性命。

　　“轰，轰，轰……”

　　李天宗和李占奎勇猛冲锋，混乱天龙王向指挥中心一指，那些还没有召唤机甲的人顿感空间痕遭到禁锢，他们已经被“缴械”。

　　除了焦霖身边几个人还在指手画脚，指挥中心已经没有人敢反抗。机甲大剑顺势划过，原地只留下几团血雾，焦霖孤零零站在那里，惊愕地看向这帮胆大妄为的“叛逆”。

　　“还留着干什么？杀。”混乱天龙王走入指挥中心，瞟了一眼这位防御者联盟派来与他作对的指挥官，之后就没有再看第二眼。

　　“嗤”的一声轻响，焦霖被斩为两半，连惨叫都来不及发出，就这样死了。

　　偌大的指挥中心谁敢不服？天狼战队出战归来，作为阵线上的指挥官，居然把英雄战队堵在光墙外面，还有比这更愚蠢的行为吗？现在惹怒了李源，怕是背后那些人都要吃不了兜着走。

　　“开放光墙，让我们的人进来。传消息给抵御者联盟，我要个说法。如果不能令我满意，我会发出号召，自组抵御者联盟。另外，将所有作战视频整理出来，兑换成积分向抵御者联盟索取奖励。听说干掉恐怖之主和攻破魇兽巢穴有积分加成，别给我漏掉一点积分，我们该得的好处一样都不能少。”李源借混乱天龙王之口定下基调，将该交代的事情交代一遍，之后随着土猛火速回转地下城，他必须尽快进入混沌之河修养。

　　“好的，属下等人会将所有事情处理得妥妥当当。”李梅林带着精算师团队恭送李源，心中禁不住感叹小主太厉害了。不管抵御者联盟，还是背后那些势力有多少谋算，通过一战立下不世武勋，任何阴谋诡计在这股滔滔大势面前都将碰个粉碎。

　　“想必从今天起，李家那些占据席位的族老都要重新考虑对待小主的态度了。嘿，我也不用回去了，安心在小主手下做事吧！”李梅林老于世故，从李源的话音中听出来，天狼不会让他随意归去，最起码不榨干他这个精算师身上的价值，是不会放人的。

　　“别懈怠，等我们的人撤回来，派人加强防御。”李天宗和戴雪儿下去布置防御任务。

　　先前那些质疑李源，宁愿做后勤人员，也不愿开赴战场的队员接到消息风风火火赶来。他们当中有师级，甚至是王级。如今战队凯旋归来，还不好好表现一番，等到全面清算，那还有自己的小命在吗？

　　怪就只能怪他们没眼光，还拿老油条那一套敷衍。现在后悔不已，因为背信弃义，等于站到那些出战人员的对立面。日后在后勤队做事恐怕都会被边缘化，从此再也没有多少机会晋升。

　　消息一经传出，在大夏阵线引起轰动效应。

　　从来都是抵御，再抵御，没有反攻过。尤其最近几年，魇兽的数量越来越多，敢于走出阵线战斗的人就更少了。

　　李源率军直捣敌方重要巢穴，并且逼得恐怖之主自爆。尽管有精算师推测出，这位李家小主之所以胜利，是因为极度奢侈的爆掉了一件非常厉害的神宝。然而，胜了就是胜了，这支据说由盗贼和通缉犯组成的战队展现出令人震惊的勇气，他们进入敌区厮杀，完成了一次壮举。

　　其实，无知者无畏，天狼战队收拢的战力，大多数人都是来虚界平原避祸的，真正走上阵线抵御过外敌入侵的人很少。他们第一次走上战场，对兽潮的恐怖程度没有具体概念。李源正是利用这一点，才能出战。要是叫天狼战队在阵线上抵御几天，估计就没有这么多头脑一热随他走出光墙的人了。

　　不管怎么说，人类阵营需要一场胜利来鼓舞人心，这是大势，谁都不能阻挡。

　　如此一来在天狼出战期间，有人敢给这支英雄战队下绊子，那就是丑闻，天大的丑闻，可以动摇到抵御者联盟。大夏皇室立刻派专人调查，不出五个小时给李源送来十几颗人头，都是有头有脸的大人物，连同他们的产业一并送上，以平息李家小主的怒火。

　　事到如今，谁敢不承认李家小主？抵御者联盟通知商业联盟交付赔偿金，李家在虚界平原上的势力开始向李源无条件靠拢。这就是一战之威，不服也要服，否则等着被灭吧！

　　事实上，天狼军在交叉口没有呆足一天。

　　抵御者联盟派出几支实力过硬战队接替这支英雄战队，并承诺给予双倍积分，想要什么样的物资就有什么样的物资，联盟仓库没有，哪怕是借贷也要满足李源以及其麾下所有人的需求。

　　还好，抵御者联盟像焦霖这样的脑残比较少，要不然李源可要陪对方好好玩一场，看看谁到最后吃亏。

　　就算抵御者联盟不帮天狼战队造势，自己来也是一样。实打实的战绩摆在那里，没人能抹去这种耀眼光辉。更何况李源还有厉害后手，那就是与冥云宇宙互通有无，地下城很容易聚势。

　　不得不说，李源这一仗打得太值了，各方势力忌惮他掌握的力量，那些没有跟脚的中型战队很愿意依附过来。加上公开了土猛的来历，等于天狼战队得到另一宇宙的帮助。

　　谁都不知道冥云宇宙究竟有多少像土猛这样的战力，如果冥云宇宙能派出大军参战，是不是意味着人类有希望克制伊林宇宙的入侵？

　　李源自然不会公开冥云宇宙的底细，他把真实情况隐藏起来，让人觉得云里雾里，增加一分神秘感对地下城最有利。不过，时空天龙王和他自身都受到了重创，把伤养好才能继续出战。

　　混沌河中央，黑龙上下起伏，龙嘴咬破一团凝如实质磁光，之后将磁光吞咽下去。黑龙身边趴着一只大蛤蟆，正开心大笑：“哈哈哈，你也不行呀！在通道前挡住我两次攻击，还以为你多厉害呢？原来只要我死撑，再多发出一次攻击，你就有可能挂掉。啧啧，我当时怎么就怕了呢？你小子太会唬人了。”

　　“是，你攻击强度无双，你杀伤效率惊人，兄弟我在这里诚心诚意道谢，还要感谢你叫过来的那帮小蛤蟆，要不是他们帮我守护地下城，这次会吃大亏。”

　　“臭小子，你丫这是感谢吗？还诚心诚意，我可看不到一点诚意。怎么着也得把你们得到的资源分我一半，人类消灭魇兽可以积累积分兑换奖励，别以为我不知道。”

　　“啊哈，土猛大哥，有件非常重要的事情向你请教，伊林宇宙是不是有个惊蛰族，不灭圣山是怎么回事？”李源赶紧转移话题。

　　“惊蛰族不灭圣山？该死，你怎么问这个？”

　　“土猛大哥知道惊蛰族？”李源听对方语气，赶忙加紧询问。

　　“当然知道，尽管我们冥云宇宙漏洞较少，但是伊林众生具有极强侵略性，就是这个神秘的惊蛰族曾经打开一条通道，想要掠夺我们宇宙的重生秘境。哼，为了成就不灭圣山，不知道他们掠夺了多少宇宙的空间和时间法则。惊蛰族在伊林众生之中，似乎十分霸道，根本不把诸如昆桑族放在眼里，自成一个体系。再多的信息，我就不知道了。反正当年我们为了封闭惊蛰族打开的通道，付出了极为惨重的代价，到现在都没能恢复过来。”

　　“哦？掠夺时间和空间法则，这怎么可能？”李源第一个反应就是不信，可是想到不灭圣山的神威，又觉得并非没有这种可能，时空天龙王做不到，并不代表惊蛰族也做不到。


第757章 半年之变

　　不知道从什么时候开始，李源创立的地下城变得人声鼎沸。每天都有远道而来战队，护送着庞贝和珈蓝的大商家进驻龙城。

　　不错，就叫龙城。

　　双料天龙王，李家小主李源名声冲霄而起。他率领天狼战队成功挖掉交叉口魇兽巢穴，并且逼得守护巢穴的恐怖之主自爆，战绩辉煌。

　　要知道那可不是小巢穴，而是最少屹立万年之久的超大型巢穴。把这处巢穴挖掉，能让大夏据点这边的阵线重重喘上一口气。从战略意义上来看，盘活了几大战区的战局，减轻了很多战队的压力，从而使全线受益。

　　这个功劳随着时间推移仍在发酵，带来一系列后续好处。抵御者联盟的精算师正是预见到此战会产生深远影响，才提出严正警告，叫联盟当权者不要得罪李源。

　　伊林宇宙开始加快侵略步伐，许多战队都承受着巨大压力，如果有人能给他们减压，很容易聚拢人气和威武，再登高一呼，谁还听抵御者联盟的调遣？况且李源放出话来，如果抵御者联盟不能胜任公众赋予的崇高职能，那么他就自己组建一个抵御者联盟，到时候看谁好看。

　　威胁，赤裸裸的威胁。

　　然而，抵御者联盟面对李源不得不赔笑脸，因为他们某些人确实做错了事情，那十几颗送到地下城的脑袋绝非唬人的玩意。

　　抵御者联盟的高层雷霆震怒，本来联盟的名声就不好，在安排战队驻防战区时，总有人收受贿赂，为战队大开方便之门，并且私下里把战区划分为五六个难度级别。想去轻松战区驻防就要交钱，按照难度不同，交的钱自然不同。

　　最近几年，抵御者联盟的风气非常不好，谁都知道可能要出事，却没有魄力整治。直到有人搞天狼战队，而天狼战队在李源的率领下创造了史诗般战绩。很多人这才惊醒，再任由联盟乱下去，会出天大的乱子。

　　如果李源把联盟负责人收受贿赂整治天狼战队的丑闻公布出去，哪怕只露一点口风，小蝴蝶扇动翅膀也会形成一场风暴。

　　所以，大夏皇室派出专员后，抵御者联盟从上至下开始一场血腥大清洗，别看送到天狼战队的脑袋只有十几颗，他们身边都有武装力量，真正掉脑袋的人数接近千人，而方方面面涉及到的人员达到万人，还有这些人通过巧取豪夺来的产业，覆盖面就更大了。

　　李源没有想过把事情闹大，因为抵御者联盟垮掉，那么阵线也就彻底完蛋了。很多战队都会推卸责任，甚至互相攻讦，从而造成极度恶劣的影响，远要比收受贿赂造成的影响严重。

　　在这件事上，李源的意思十分明确，那就是处置该处置的人，想办法捞好处。不但要得到使战队各阶层快速晋升的资源，还要得到武装地下城的战略级武器。

　　抵御者联盟就怕李源不开口，只要他一开口，事情就好解决。不过，大夏皇室派来负责此事的专员，并未见到李源。

　　军团长身受重伤，这并非什么秘密。

　　李梅林觉得，这种消息越捂越容易出问题，还不如大大方方公开消息，就算李源伤重，有人敢来闹事吗？不说具有潜在震慑力的土猛，短短几日之间，李家就有好多人归附，并且发挥连带作用，使李家掌控的属国依靠过来，成势就在当下。

　　说到底，想要在李家掌权，看得还是拳头硬不硬。

　　这些新近归附的李家人都不简单，他们用了几天时间，将天狼战队调查得清清楚楚，尤其这位小主的脾气秉性，还有先前归附的那些人得到的待遇，统统写成评估报告发送出去，等待族老下达命令，再进行下一步行动。归附已成必然，关键是归附的深度，是否完全融入进去？

　　此时此刻的李源根本顾不得那么多，有磅礴能量持续不断注入黑魔方，想不到黑魔方与巢穴深处的光茧仍然没有断绝联系，似乎建立了一条临时空间通道。

　　光茧宣泄出来的能量可以被黑魔方转化利用。另外，青面獠牙怪物乌丹自爆后，形成了浩大规模的空间波动，极为适合时空天龙王吸收，亟灭之力开始大幅度飙升，也算是一项不错的收获，李源欣然接收。

　　乌丹自爆后留下了一颗金黄色巨卵，这就是干掉恐怖之主得到的实实在在战利品，可以用它培育领主级生化躯壳，类似契约兽。不过，培育耗时较长，李源随手甩给土猛，邀请他出来作战，总不能一点好处不给。

　　土猛得到金色巨卵后特别高兴，再也不提要资源这档子事了。伊丽莎白怀疑是不是被大蛤蟆捡了一个大漏，好歹也是恐怖之主留下的东西，除了培育出契约兽，没准还有别的用途。

　　“送出去的东西，别想啦！你好意思往回要？”李源泡在调制巢中，龙血营养液对他身上的伤势已经不起作用，真正倚重的事物是天穹水晶，不断剔除负面状态，先将伤势稳住，等到搞到几种稀有资源，再邀请皇室调理师，估计半年时间能恢复过来。

　　“主人，那这一战咱们亏了，搞得遍体鳞伤不说，还影响了时空天龙王提升进度。倒是机甲负伤后，进入混沌之河有点意思，似乎真有可能在这里完成蜕变。”

　　“心急吃不了热豆腐，慢慢来，做好蜕变的准备。等到我伤势恢复过来立刻晋升，向圣天王境界发起冲击，毕竟还是天龙王起步阶段，改变发展路线为时不晚。”

　　“啊？主人想清楚了吗？真要踏上重生换体之路？”伊丽莎白有些拿不准主意，时空天龙王现在发展得不错，在混沌之河中进行全面改造，谁也不知道最后会变成什么模样，这个真的推测不来，无法预知。

　　“想清楚了，时不我待。不管阿拉丁是炫耀，还是想对我形成心理压力，不得不承认她确实做到了，使我产生了一种紧迫感。以我们现在的程度还不够，远远不够，我要站在人类宇宙巅峰，做撼动天下的强者。”

　　“好，主人有雄心壮志，我肯定全力支持。不过半年时间有些紧，我要好好测试一下，看看冥云宇宙的秘境本源与混沌之河掺杂到一起，到底能产生多少种变化。”

　　“有你在，我省心。”李源面色突然一变，带着万分惊喜笑道：“哈哈哈，成了，居然凝聚出第四颗半神宝金印。第四颗，起码能收回此战的成本了，这可是实实在在的好处，如果我能偷偷潜入魇兽巢穴，让黑魔方的投影像寄生虫一样依附在光茧上，这个就太厉害了。”

　　“对呀！大型巢穴的空间结构异常致密，我们很难深入，却可以寻找一些小型巢穴，神不知鬼不觉潜入进去，偷偷抽取光茧的能量。”伊丽莎白眼前一亮，如果黑魔方聚齐九颗半神宝金印，就算不能整合出神宝级金印，也能使威力大增，镇压一切能量和波动。

　　“嗯，这个想法应该有搞头。不过，魇兽巢穴附近的空间结构本身就是一层滤网，如果不能把巢穴整体震塌，像机甲这种体积还是很难偷偷潜入。除非我不借助机甲，独自行动，成功的可能性反而更大些。”李源一经决定的事情很少更改，他骨子里就是一头敢于冒险的倔牛。

　　“不行，太危险了。开什么玩笑，就算时空天龙王提升到圣天王层次，也要在天狼战队积极配合下，才能制造机会潜入魇兽巢穴。主人居然想独自行动，当魇兽和祖兽是摆设呀？只要被发现，我们就会陷入无休止攻击。”伊丽莎白冷哼：“是，时空天龙王速度快，有很大把握跑出来。可是万一遇到某些邪异玩意，或者是速度逆天的恐怖之主，灭杀我们不费吹灰之力。”

　　“这件事先放下，等机甲提升上去再来策划。”

　　从这一天起，李源进入修养期，每个月他都会回地下城接受调理师治疗，之后带上所需资源重归混沌之河，继续探索宇宙障壁和混沌之河的奥秘。偶尔他还会进入冥云宇宙，在土猛的帮助下，远远抓取一小团秘境本源，作为研究之用。

　　时光荏苒，岁月如梭，转眼就是半载。

　　这半年时间说长不长，说短却也不短，龙城常住人口达到百万，近五百支战队加盟，人流量甚至一举超过大夏排行第五的据点。

　　莫藏，任晓蝶，莎莎等一众沙家骨干率领的舰队于三个月前赶到英仙帝国，与崔银妆率领的舰队汇合。李家对李源的态度一百八十度大转弯，很多派系表示支持小主，天狼军的实力以前所未有速度膨胀。

　　仅过去一个月，天狼军便拿下英仙帝国，并快速向英琼帝国挺近，消灭所有魇兽，将两大帝国版图合并。

　　再加上吸血帝国，整合三国力量，封锁住主要路径，对外吸收难民，招募有本事的机甲师和机甲王，还有一些特殊性人才，迅速壮大队伍。

　　另外，定都巨灵星，将三国皇室成员召集到一起，实行联邦众国制。在宇宙范围的极端灾难面前，大家必须团结起来，一切以抵御外敌为主。

　　就在李源伤势复原这几天，大夏各大星域迸发出奇光异彩。

　　随着大范围空间震荡传递，显现出一座座古陵，一艘艘古战船，无量宝光竞相绽放，从耀眼辉光中走出一尊尊曾经在历史留名机甲，他们披靡纵横，俯瞰星空，如神明走出历史长河。

　　“啊！时间到了，宇宙浩劫，无法得到永生，都将化为尘埃，不知千年来又有多少了不起英杰出世，希望手中利剑不再寂寞。”虚空传来长叹。

　　“哈哈哈，想不到我沉寂的日子里，又有几位重量级天龙王诞生，触及宇宙法则。好，非常好，就让我来打破天龙王不败传说。”狂妄笑声传遍星河。


第758章 圣天龙

　　半年时间过得太快，李源一面养伤，一面为晋升做准备。伊丽莎白每天都要碾碎几百立方米的磁曦，用来凝聚磁山。

　　磁山只是外形，说磁场更贴切些。

　　这不是普通磁场，在磁场之中显现出众多恒星和行星的身影，它们是孕育磁曦的地方，经过亿年淬炼，有时候才能产生指甲盖大小的稳固磁曦。

　　伊丽莎白狮子大开口，向李梅林背后那些人索要三万立方磁曦。

　　这可不是小数目，穷究李家统治星域，搜刮来搜刮去也找不到三万立方磁曦。还是商业联盟渠道多，李梅林背后那些人花费了极大代价才凑齐数目。不过，李源仍觉得不够，又向进驻龙城的势力征集。

　　半年收取的税费，几乎全部搭在了购买磁曦上，而且还欠下外面一屁股债，可见支撑天龙王发展有多么不易。

　　总共五万立方磁曦，慢慢凝聚到一起，又经过混沌之河冲刷，凝聚成一座实质化磁山，各色磁光缤纷绽放，时空天龙王化作黑龙，盘踞在磁山顶端。

　　混沌之河十分奇妙，能够响应心灵感应，赋予跨界生物全新面貌。

　　李源第一次跨越混沌长河时，截断伊丽莎白的意识，是为了与机甲达到最高契合度，以完成重要转化。等到形体稳定下来，便没有这种麻烦了。

　　所以，时空天龙王看起来像一条黑龙，实则是宇宙法则纠缠造成的空间扭曲现象，本质并未发生改变。这种奇异现象给了李源很大启发，他想利用人类宇宙与冥云宇宙的时空法则差异改造机甲，使之从里到外完成蜕变。

　　蜕变之后，如果能跳出时空法则限制，那就太美妙了，也许一步便可进入永恒。当然，那是超级理想状态，真正付诸行动，能不能熬过蜕变这关都难说，更何况还要在蜕变过程中利用磁山淬炼机甲，总之一个字，难。

　　李源有心理准备，知道会很难。

　　如果不难，从古至今天龙王也不会那么稀少。难度每增加一分，战力也随之拓展一分，既然他的伤势已经恢复，不能再拖了。

　　“老白，每次晋升都是一次自我锤炼，等于与自己作战。我们一步一个脚印走到今天，遇到很多难关，却都被我们跨越过去了。今天就再次挑战自身极限，只有成为圣天龙，才能应对越来越复杂的外部环境。就是现在，晋升吧！”

　　“好，我需要主人百分之百沉淀心神，无思，无想，无念，无忧，就像死去一样。恐怕我也要经历一次沉淀，就像死机。关键在于控制火候，在某个时间点位，我们要同时复苏，如果搞错便会沉寂百年，甚至是十几万年。到时候能否唤回生机很不好说，人类文明和伊林文明的碰撞肯定已经出结果，而主人身边之人多半早已不存。”

　　“不要说了，我知道此次晋升的残酷性。哪怕一个细小环节出错，都有可能让时空天龙王永远沉寂下去。可是，箭在弦上不得不发。老子宁肯就此沉寂，也不愿原地踏步。”

　　“就知道劝不住主人，开始。”伊丽莎白做事很痛快，磨了一会嘴皮子，真等要开始了嘁哩喀喳，使核心舱陡然暗淡下去，关闭所有光屏，再无一丝亮光。

　　“好黑，沉淀心神，轮回转生。”李源闭上双眼，身体慢慢躺倒，感觉意识正在快速从体内剥离出来，并以光速融入混沌之河，瞬间扩展出去。

　　有那么一刹那，李源甚至感觉自身化作混沌之河，不知来自何处，亦不知奔向何方。

　　“原来如此，没有什么混沌，这条大河只是宇宙之间形成的类似磁场的场能，法则互相干涉遂产生交缠不清伟力，仅此而已。”

　　李源幽幽一叹，他将思感完全放开，结果得到这样一个令人丧气的答案。当撕下混沌之河的神秘面纱，赫然发现它只不过如此，并不能给时空天龙王带来太过高深的提升，也许能完成蜕变就不错了，日后的道路未必多么顺畅。

　　“不积跬步无以至千里，这一步终究要迈出去，心之所向，吾当升华。”李源最后一道心念在混沌之河深处消散。黑龙完全隐没，鳞片变得斑驳不堪，好像变为一尊石雕，就此无踪。

　　大蛤蟆土猛睁开眼睛，疑惑地看向黑龙消失方向，晃了晃头，觉得相当奇怪，心道：“李源臭小子又回地下城了？也不和我打声招呼。算了，没准是我睡得太死，还是继续睡我的大觉。”

　　也就半分钟时间，土猛又睁开他那两排眼睛，惊奇地看向远处。

　　混沌之河“咕嘟咕嘟”冒出大量气泡，每过一秒钟都有无数河水消失，也就两三分钟，河水完全断流。

　　“嘎，怎么回事？搞什么鬼？”土猛惊得向空域退去，那里属于冥云宇宙外檐，应该安全。

　　“哗啦啦，哗啦啦……”

　　经过短暂的断流，其他地方的混沌河水快速补充过来。宇宙对于人类来说大无边，混沌之河由宇宙场能衍生而出，不可能真的断流。

　　黑龙消失方向就像无底洞，涌来多少河水就吞掉多少，好像永远得不到满足。不知道从什么时候开始，混沌之河变得汹涌澎湃，人类宇宙和冥云宇宙的力量皆被调动过来，向机体沉没地点发动冲击，甚至在心灵层面形成无匹波涛声。

　　“我日哦！小李在做什么？”

　　土猛已经缩小身形，还原成鳞甲巨人，拍了拍自己的脑袋说：“对了，他说过要晋升，不会就在今天吧？臭小子，也不提前通知我一声，让人担心。”

　　既然知道李源在晋升，土猛便盘坐下来，远远注视混沌之河的一系列变化。他们二人在一起呆了半年，麾下势力互通有无，正好得蜜里调油，交情自然越来越深厚，如果时空天龙王在晋升过程中遇到危险，免不了要搭把手相救。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　河水汹涌澎湃，持续了一天一夜。到得此刻出现亿万道或黑或紫闪电，交缠不清的宇宙法则似乎起了剧烈变化，时空蜿蜒扭曲，由无形到有形，再由有形到无形，已经不是河水消失那样简单，演化出种种景象，令人觉得不可思议。

　　事实上，李源和伊丽莎白觉得更加不可思议，原本他们计划断绝意识，使自身在一种无意识状态下，于河底沉浮，轮回转生。然而，断绝意识的时间仅持续半秒钟，他们便双双苏醒。

　　也就是说，在一天一夜之前，李源让心神完全沉淀的瞬间，便睁开了双眼。

　　感觉好像过去一段悠久岁月，伊丽莎白也有类似感觉。可是当准确无误读取时间，又禁不住发傻，悠久岁月是种错觉，实际间隔只有半秒。

　　“半秒，怎么可能？”李源不信。

　　“是啊！怎么可能？读取时间时，我害怕得要死，怕已经过去几百年甚至几千年，结果上天跟我开了一个玩笑。”伊丽莎白充满感慨。

　　“机甲呢？半秒钟能做什么？”李源已经做好失败的准备。

　　“咦，奇了，机甲已完成蜕变。简直是神转换，从里到外焕然一新，那废墟一样的残骸居然重新屹立，不过……”伊丽莎白话音一顿。

　　“不过什么？说话别大喘气。”李源气得够呛。

　　“不过机体完成蜕变后，并未停下来，正借助混沌河水升华。老大，我觉得我们把混沌之河看简单了。总体来看肯定大有益处，可是究竟哪个环节平添助力，现在还无法推算。”伊丽莎白渐次打开光屏，将所有数据直观地呈现出来，供李源观看。

　　“嘶，龙渊大剑，龙钧重弓，龙腾战甲全部化为光质，它们源自征服者天王的王座，居然从混沌之河找到本源法则，自行发展壮大。机体变化更甚，博盾宙极石，天荒宇初石，神血琥珀金，魔银消融得一干二净，蜕变为全新金属，它是什么？”李源感觉思路有些跟不上变化。

　　“未知金属，从微观角度来看，内在结构如同蜂窝。不具备博盾宙极石，天荒宇初石，神血琥珀金，魔银任何一种物质的特性，却有着极高的能量豁免率，我建议立刻动用磁山进行洗练，以配合混沌之河洗涤，完成一次更高程度升华。”

　　“好的，洗练升华。”李源点了点头。

　　就这样，前后经历一天一夜，时空天龙王的晋升到了关键时刻，由磁曦凝聚的磁山引来万钧雷霆，统统都是紫黑色闪电，比土猛在战场上喷吐的雷球还要厉害百倍，还好机甲已经沉入河底，有混沌河水阻挡，大部分闪电都无法伤害到李源。

　　前后总共承受三十六波雷霆，将混沌之河的河水炸成细碎微光，在朦朦胧胧虚空飘浮。黑龙忽然跃身而上，龙爪抓着一座小号磁山，眼睛眨动。

　　下一刻，亿万龙鳞破碎，磁山也跟着破碎，无量磁光飞溅，有挺拔身影迈步走出，混沌长河登时响应，“哗啦哗啦”急响，于头顶垂落。

　　“啊！感受到了吗？这就是变强的感觉吗？强得有些离谱，好像我一动，就能引来无数宇宙法则追随，我便是天，我便是地，仅虚一个念头，便可化身宇宙。”李源震惊，他的契合度在三个月前达到百分之九十四，满足了进军圣天王的要求，可是这一刻与机甲联系更加紧密。

　　“主人，数据方面也很强，还记得我们进入混沌之河时，讨论的那个计划吗？偷偷潜入魇兽巢穴吸取能量，以前做不到，现在未必做不到，因为我们是圣天龙，这将是属于我们的时代。”

　　“不错，今日成圣，虽不为大圣，却胜过世间大圣颇多，说明我们又向永恒靠近一步。不管多少古之强者复苏，这都是属于我们的时代，就由本圣来捍卫它。”李源说着，驾起机甲向混沌之河远方走去，他要巩固住现在的境界，之后暗中蓄力，等待时机出世。


第759章 心灵隐患

　　戴雪儿这半年忙得飞起来，光是花在整编队伍上的时间，就令她与休闲娱乐完全绝缘，还要加强自身的训练和提升，连睡觉时间都压缩到最短。

　　“统领，三大队在马耳大峡谷损失不小，十大队在鸟喙山表现得倒是不错，如今天狼就三队和十队在外面，其他八支大队都在家，是不是上面要有行动？”新近提拔起来的机要秘书站在办公桌上，正以虚拟影像汇报工作。

　　“把三大队和十大队撤回来，我们要进行一次为期两个月的特训，李家最近通过李梅林之口传来一条消息，说好多长眠的封号天王已经苏醒，并且有一部分神圣天王显露踪迹，不日就会有一批高手进入虚界平原。”

　　“哦？这么说大夏终于要展开反攻了？”机要秘书面带喜色。

　　“将这个消息传达下去，听说这些刚刚苏醒的前辈都是桀骜不驯人物，要大家见到可疑人物不要紧张，立刻与大队和总部联系，尽量小心应对，不要给自己找麻烦。”戴雪儿凝重地说。

　　“是，属下立刻发出通知。”机要秘书行了一个军礼，从桌面上“啵”的一声消失。

　　戴雪儿揉了揉太阳穴，以她今时今日地位，完全可以借道庞贝据点回归，可是总有一大堆事务等着她处理。那个李家小主神龙见首不见尾，想要抓壮丁从来没有成功过，只能在心中默默地对未婚夫查理斯说声对不起。

　　“想什么呢？那么入神。”耳边忽然响起话音，戴雪儿抬手就是一道亮光，等到发出攻击才看清，说话之人是许久不见的李源。

　　“砰”的一声，李源抓住明亮刺眼火焰，用力甩了甩手将火焰灭掉，呲牙咧嘴的说：“谋杀亲夫呢？还好我实力不错，要不然就挂掉了。”

　　“哼，这里是我的办公室，你突然闯入，没有发出警报令全城戒严就已经不错了，居然还敢占我便宜。拜托你每次说话慎重些，不要总是口花花的，现在总队上上下下，都误会我是你的女人。我现在向你郑重提出警告，我不可能做你的……”戴雪儿说到这里，忽然瞪大眼睛。

　　“戴雪儿，以前你是我的女人，以后你也是我的女人，今天我专为道歉而来。”李源将一份婚约契书摊开，放在桌面上。

　　“你，你怎么会有这份婚约。”戴雪儿肩膀抖动，情绪激动。

　　“还要骗自己到什么时候？罗宾与我前后斗了将近两年，他现在也在虚界平原，想要证明我的身份很简单，你只要把他抓住就能得到答案。查理斯是我混入庞贝魔国的身份，罗宾作为神探，嗅觉和感觉都很敏锐，他顺藤摸瓜识破了我的伪装。不过我有我的策略，与庞贝很多贵族势力联合起来，使他拿我没办法。后来之所以通缉你，只能说他太着急了，还不够稳重。”

　　“胡说，你在编造谎言，你呜呜呜……”戴雪儿惊慌失措，她被李源搂入怀中，双唇重重印在一起，进行了一次长达三分钟的湿吻。

　　等到双唇分开，李源笑道：“呵呵，亲爱的，难道连这种味道都忘记了？我进入虚界平原正是为了寻找你的踪影，没想到缘分这样奇特，将你带到我面前。”

　　戴雪儿愣在当场，没有错，就是这种感觉，她不会忘记与未婚夫接吻的感觉，可是被人欺骗的感觉令整颗心慢慢碎裂。

　　“不是这样，不可以是这样，我不认识你，我的未婚夫是庞贝那个失势的小贵族。”戴雪儿用力摇头，扶住额头说：“我在罗宾身边，应该听到过风声，为什么感觉有一些重要记忆不记得了？为什么。”

　　“唉！罗宾那个家伙看中了你的资质，想要为他伤重的妹妹替换身体，所以在你还没有成长起来之前，就在大脑中埋下了隐患。咱们一起搭乘列车出游，你突然高烧不退，连衣物都烧成了灰烬，我才察觉到问题所在。要不是当时手头有一只噬心人，让我得以潜入你的意识与罗宾留下的隐患作战，你恐怕早就没命了。不过，我还是没能将隐患完全去除，留下了尾巴。”

　　“罗宾？”戴雪儿想到罗宾，只觉得脑海一阵撕裂般疼痛，她明明知道李源说的话很有可能是真的，可是还有另一股心念存在，使她想要脱离此地，回到罗宾的身边。

　　“不好。”李源眼神一变，从眉心取出一颗水晶球，在水晶球中盛放着一株卷心菜，看起来青翠欲滴，倒是很喜人。

　　“哇哇哇，我见到了什么，有精神分裂趋势，这个女孩是谁？嗯，样子令人嫉妒，难怪会在脸上蒙上一块面皮。”萧萧的声音由水晶球传来。

　　“少废话，多帮忙，你以后就跟着雪儿，和她做个伴。”李源将天穹水晶打磨而成的水晶球送到戴雪儿手中，顿时带来一片清凉。

　　“怎么可以？你这个笨蛋，我是你的女人，你却送给另一个女人，气煞我也。”水晶球不停抖动，想要从戴雪儿的掌心跳出来。

　　“老实点，我没有想过把你送给谁，是让你和戴雪儿做朋友，并且帮她战胜潜意识之中留下的隐患。”李源有求于卷心菜，只能好言好语安慰。

　　“哼，这还差不多。你可真幸运，能找到我这么好说话的女人。放心吧！不就是以前接受过很令人不齿的恶性催眠吗？把我带在身边一年半载，保证药到病除。”卷心菜十分傲娇的说。

　　“你说话一向不靠谱，希望你搞得定。”李源哭笑不得，要不是鱼安雅建议，萧萧又被这个家伙吞吃记忆，模拟出一些萧萧的性格，恐怕早就把这株卷心菜除去了。想不到将它留下真的发挥了作用，戴雪儿要靠它稳定心神。

　　“你真的是查理斯？”戴雪儿伏在李源胸前，身上衣物已经被汗水浸湿，再也没有力气生气。

　　“何必问我？你不是已经怀疑，最近展开了一系列调查吗？也许只是好奇，其实你心里早就有了答案。宝贝，对不起，在庞贝的时候，我就应该坦白，没有料到罗宾投入了库尔马大公的怀抱，对我做出了强烈反击，导致很多部署未能按照原定计划执行。不要离开我，就让我在身边守护你吧！宇宙马上就要颠覆，局势更加诡秘，我们要彼此珍视，共同挺过难关。”

　　“哼，伪装癖大叔，你的手往哪放？”戴雪儿有气无力地想要把侵犯她的怪手推开，却无奈的发现对方就是要趁人之危。

　　“乖哦！可千万不要瞎说，谁伪装癖了？倒是你，整天不以真面目示人。再说，你不觉得我很年轻吗？怎么一个两个的，都管我叫大叔？”李源确实面嫩，可是他不自觉的就会展现出非凡气度。加上实力堪比一些老怪物，因此没有人拿他当年轻人看待。

　　“还谁管你叫大叔，说个明白。”戴雪儿抬手将易容面具取了下来，本来要兴师问罪，可是四目相对，她控制不住自己，哇的一声哭了出来，挥舞着粉拳用力捶打李源，泣道：“好没良心，要是我不怀疑，你永远都隐瞒吗？”

　　李源知道，这个时候还是吻上去更实在些，无声胜有声方是哄女孩最高境界。戴雪儿的精神消耗非常大，架不住天龙王大人折腾，不多一会就躺在某大叔怀中睡着了，叫卷心菜直发笑。

　　“桀桀桀，小妞睡得好，让色狼大叔空有一腔欲望没有地方发泄。哈哈哈，我要从中作梗让你永远吃不到。”

　　“滚粗，你不知道自己的笑声很刺耳，很淫贱吗？赶紧给我治疗戴雪儿，在心灵隐患上面你是专家，估计邀请皇家调理师都没有你强。”

　　“嘿，那还用说？色狼大叔对我好一些，再出现威逼人家的举动，就等着后悔吧！”卷心菜趾高气扬，颇有些扬眉吐气之感。

　　“别和我耍心眼，听到没有？只要戴雪儿迈入天王级，这点隐患不算什么。你来调理，让她好好睡上几天。这段时间龙城太多事务压在她身上，也确实够受的。”李源随手在戴雪儿的办公桌上拨弄起来，以军团长权限下达任命，紧急提拔一批人员。

　　这些人是李梅林近半年来重点观察对象。挖掘人才，使用人才，还是精通关系学的精算大师做得好，李源只需要下达命令即可，让他们各司其职。

　　“等一等，臭色狼。”

　　卷心菜叫住了李源：“我想你还是把那个罗宾找过来稳妥些，小妞意识深处留下的残念超级强烈，尽管罗宾目的不纯，却对她有恩，以至于形成情愫。说起来还是你的介入，让她强行逆转过来。否则只要罗宾做足功课，让这个傻丫头自己心甘情愿贡献身体都极有可能。”

　　“心甘情愿献身？戴雪儿她太傻了。”李源面有愠色，罗宾做的这个事很恶毒，本来没有向庞贝据点伸手的计划，现在李天宗他们都有事情做，看来计划永远赶不上变化，得赶紧帮助戴雪儿解决隐患，否则会影响晋升，还会影响身体。

　　“行，我这就去找罗宾，路上顺便做些私活。”李源刚刚做出决定，就见办公桌上忽然闪现出身影，紧急汇报道：“统领，不好了，有人找上门来，态度很强势，指名点姓要见军团长。”

　　“啊！军团长，原来你在统领的办公室，统领她怎么了？”机要秘书看向李源的目光有些怪。

　　“你们统领太累了，需要休息几天，什么人要见我？”李源微微皱眉，他已经感受到一股霸道绝伦气息进入地下城，耳轮中就听一声怒吼：“李家后人，老子来报仇了，六百年前李家宗主李世杰让祖父蒙羞，我发誓复苏之日，要让李世杰断子绝孙。”


第760章 受前人所累

　　“沉睡六百多年的老家伙，还真是麻烦。李家倾力打造天堡，用来全面封闭天唐星，不会是躲避这批人吧？”李源将戴雪儿放到办公室里间的卧床上安睡，自己一人迈步向传播话音的地方走去，也就走了三步，以他移形换位抽撤空间的本事，已经见到来人。

　　二人隔着十几米远，没有动用机甲，身体散发亮光，纯以体辐射硬撼。李源面色微变，双脚陷入地面，来人却“噔噔噔”退出去三步，抬头以不可思议目光看向这个李世杰的唯一后人。

　　“怎么可能？即便你是圣天龙，也不可能比我强。”来人看上去四十多岁，鬓角微白，就像见鬼一样，瞪圆了眼睛。

　　“你应该庆幸我不是大圣天龙或封号天龙，否则现在哪有你的命在？”李源瞥了一眼，自从机体完美蜕变，他已经可以运转接近三级的亟灭之力，连带着寿命增加，战力整体性飞跃。

　　亟灭之力只有五级，每级增长极为不易，先前时空天龙王停留在座天王层次，仅能运转最粗浅层次的二级亟灭之力。现在则不然，就算亟灭之力达到三级，甚至达到三级巅峰，圣天龙也能运转得来，而且对体辐射的加持十分霸道，纵然一些成名已久的封号天王，单单与李源拼身体强度的话，也是上来找抽。

　　“哼，不要得意，有胆量就与我决生死。”中年人惊讶过后，很快回过神来，他将背后宽大披风一展，向龙城外面走去。

　　“想打一场？那就到战区开战吧！”李源略微沉吟，回头传声：“杜凯，林泽，李响，赵四跟我走，你们刚刚晋升封号天王，需要战斗磨砺。”

　　“是！”四道身影很快来到李源身边，他们将右臂贴在胸前，齐刷刷的行了一个臣下之礼。

　　杜凯四人能有今天，完全出自军团长鼎力支持，半年来投入进去的资源不计其数，这才一步登天。很多人截止于大圣天王，这辈子都别想进驻封号领域。

　　当然，李源也不是随便选人，他们四人原本就是大圣天王，各方面条件已经齐备，差的只是资源，为什么那么多天王希望依附强大势力？为的就是得到全面支持，从而迈出那关键一步。

　　成为封号天王并不等于得到封号，这个封号需要拥有一定知名度，如果能得到国家认可那就更好了。事实上连李天宗和李占奎都没有取得正式封号，因为这方面的限制十分苛刻。真正得到封号的人少之又少，属于凤毛麟角。

　　那些拥有鲜明封号之人皆是战力通天之辈，他们不是曾经立下过大功，就是危害一方，就算沉睡多年，世间仍有人记得他们的名号。

　　李源要去庞贝据点抓人，身边不能没人。至于刚刚找上门这位，他倒是没有放在心上，反正都要进入战区，如果能顺便化干戈为玉帛，那是再好不过。

　　四人之中李响出自李家旁系，知道一些内情，有些疑惑地说：“军团长，看此人形貌，还有散发出来的波动，应该是云泽天王。”

　　“云泽天王？”李源微微一愣，让伊丽莎白查找资料库。很快找到了这位天王的资料。此人名叫陈怀远，是云泽学府上三任校长的唯一孙子，由于云泽学府与天唐星靠得比较近，李家想往学府插人，把这所学府变为私家机构。陈怀远的祖父自然不答应，期间起了一系列冲突。

　　李世杰当时正值威压大夏广阔疆域之际，又怎么会容忍有人和他唱反调？更何况云泽学府就在天唐星旁边，卧榻之侧岂容他人鼾睡？所以就此结下仇怨。

　　问题在于大夏皇族暗地里支持那些与李家结仇之人，当陈怀远晋升成为封号天王，立即册封他为云泽天王，以标榜他是云泽学府正统。

　　不等陈怀远复仇，连大夏皇族都受欺凌，李家已经达到鼎盛之巅。这时有精算师预言李家会盛极而衰，而且还是陈怀远的朋友，为他多方筹谋，极力劝说他避开现世，等六百年后复仇。

　　多少年卧薪尝胆，云泽天王陈怀远终于回归，可是李世杰早在五百年前失踪，而李家也不是昔年的李家，完全被李家旁系所取代。

　　陈怀远郁闷不已，他那位精算师朋友料到李家会盛极而衰，却没有料到会是这种情形。如今李家只有一个李源是李世杰留在世间的唯一血脉，而且还被排斥出天唐星权力序列，仅最近两年取得一些声势，与当年不是皇族胜似皇族的李家相比，仿佛没有一丝联系，竟没落至此。

　　然而，李源在无垢战场取得的史诗般战绩令陈怀远眼前一亮。他需要一个对手，来宣泄积压多年的怒火，把李世杰留在世间的唯一血脉除去，或狠狠踩在脚下，也许能让自己好过一些。

　　“轰隆”一声响，陈怀远放出机甲，展开四对金属翅翼。

　　机甲脚踏灼热波动，未等李源五人看清具体形貌，四十米高机身便化作一道刺眼亮光，犹如刚刚坠落大气层的陨星，带着轰鸣巨响向远方狂飙。

　　“我的速度快，可以跟住他。”

　　赵四的机甲有些特别，仅二十二米高。这种身量在封号天王之中极为少见，通体采用零重力金属打造而成，并且加装了四件用来增速的瑰宝，单单往地面上一站，就让人感觉到轻盈。

　　“好，我们走。”李源点头，与另外三人站到机甲肩膀上，任由赵四施为。

　　就见身前空间扭曲，赵四开动全力，使机甲瞬息跨越遥远地界，脚尖每次落地都荡起一圈淡淡波纹，好似微风拂过，身影却不知已经走到哪里。

　　“咦？这个李源四名随从的潜质似乎都不弱，而且我在地下城感受到百多道天王气息，假以时日不会又是一个李世杰吧？”

　　陈怀远观察到身后的情况，神经质的发出怒吼，凶猛摇头，自言自语道：“不行，我不允许再有一个李世杰出现。绝对不行，今天就算战死，也要把他干掉，否则大夏还会乱，这一家就是祸胎。不，这个李源已经成长起来，不仅仅是祸胎那样简单，我要匡扶正义，灭杀祸害。”

　　好嘛！把李源当成祸害了，这是受前人所累。而对方没有调查清楚就做出疯狂判定，属于极其不负责任的行为。可是话又说回来，任谁带着仇恨沉睡六百年，心性都会扭曲。

　　这位云泽天王陈怀远很可悲，活下来的唯一动力就是复仇。结果苏醒之后发现李家变得面目全非，在他沉睡后不到一百年，大仇人神秘失踪，好多人搜寻数百年都未找到踪迹。支撑他活到今天的目标差点崩溃，好不容易才找到衔接点，那就是李源。

　　大约半个小时后，鸟喙山防区传出消息，两尊机甲几乎不分向后穿越光墙，已经深入敌区。

　　这件事惊动了抵御者联盟，尽管鸟喙山阵线安然无恙，最近承受的压力却不算小，两尊机甲居然进入敌区，他们是什么来头？继天狼战队拔掉交叉口魇兽巢穴之后，也有人鼓起过勇气杀出光墙，试图在阵线上打开局面，可是收效甚微，甚至损失惨重，怎么又有人杀了出去？

　　有人前来龙城挑战李源，或者说寻仇，待李源离开后，已经闹得满城风雨。很多人都认识赵四的机甲，只要将机甲穿越光墙时的视频定格，机甲肩膀上站着四道身影，还看不出是谁吗？

　　因此，抵御者联盟很快得到答案。

　　又是这个李源跑到敌区去了，只是这次并非找魇兽的麻烦，而是与苏醒不久的封号天王决斗。

　　决斗战场，李源叫道：“等一等，云泽天王，我与云泽学府颇有渊源，更有一帮从云泽学府毕业的兄弟进入天狼军帮我，我连曾祖父李世杰的面都没有见过，他当年做下的事情我只是略有耳闻，冤有头债有主，你不能一概而论，把仇恨算在后辈身上。”

　　“哼，父债子偿，杀的就是你这后辈，当年本座发誓让李世杰断子绝孙，管你与云泽学府有多少渊源，现在的云泽学府已经沦为李家后花园，自我之后再无云泽，这便是仇，这便是恨。”

　　话不投机半句多，陈怀远当即杀来，令空间大范围震荡，赵四一个躲闪不及，差点把肩膀上的四人掀出去。

　　赵四没能躲开，并不代表李源会让对方做大。

　　当空浮现出一只巨型金属圆环，外部轮廓是刀刃，内里空处形成青色光镜，正有一条散发着淡淡金光的黑色手臂从圆环中心探出，弹指便抵消了空间震荡，令陈怀远心头一颤。

　　行家伸伸手便知有没有，陈怀远高声道：“李源，你真是李世杰的种，居然可以将时空法则领悟到这种深度，今天看来我不拿出苦苦磨练六百年的手段，很难将你拿下。”

　　“要战便战，哪来那么多废话？不过，有本事，等你追上我再说。”李源把手一挥，金属圆环到了赵四机甲身后，圆环上渐次亮起层层叠叠光纹，周遭空间发生奇妙转换，等到陈怀远望去时，哪里还有机甲？仅余一丝波动指明去向。

　　“这小子想做什么？引我深入兽潮好浑水摸鱼？哼，作为云泽学府的正统，本座又岂会没有底牌防身？”云泽天王陈怀远并未大意，他向李源离去方向狂飙，倒要看看小鬼耍哪样心机？


第761章 四翅鹰王

　　鸟喙山防区与原来的交叉口防区相比，魇兽的冲击强度可要差着好多。附近并没有大型孵化巢穴填补兵力，所以李源才敢往敌区深处走。

　　不过，哪怕遇到十万数量级的小兽潮，单枪匹马闯入的话，都够受的。

　　赵四刚刚晋升封号天王，机体许多地方还没有来得及做优化处理，与大圣天王时相比，战力仅拔升一截，要说迎战其他封号天王，为时尚早。

　　成为封号天王后，磨练必不可少，李源的想法是让他们不断在战斗中完善自己，尽管这样做很残酷，很容易牺牲，但是一旦磨砺出来，效果会很好。

　　机甲风驰电掣，在远处观测到滔天洪水般兽潮，赵四立刻偏转一个微妙角度，插着兽潮边缘掠过去。

　　刚开始几次急掠无所谓，随着不断深入，赵四额头见了汗，心说：“我滴个天！军团长怎么还不让我停下来，难道继续深入下去？再往前的话，还有命在吗？他奶奶的，这些魇兽都是吃什么长大的？数量怎么那么多？鸟喙山防区前面是马耳大峡谷，听说那里有一座堪比原来交叉口的超级巢穴，只不过距离阵线远些罢了，可是也有千万数量级的兽潮，谁挨上谁倒霉。”

　　“军团长，再深入下去，我担心出问题。”杜凯就站在李源身边，帮赵四问出了最紧要问题。

　　“担心什么？就按照现在的前进方向飞，尽快赶到马耳大峡谷防区。之后引着云泽天王靠近魇兽巢穴，让他帮我们吸引巢穴的注意力。”李源一笑：“这家伙出身可不低，想一想他祖父能与当年的李世杰对抗，肯定有些能力，没准就留下来一件两件神宝。既然他要玩，我就陪他玩一场大的，看谁玩得起。”

　　“什么？军团长的目标是深入马耳大峡谷正对的那座孵化巢穴？”杜凯惊出一身冷汗，见过胆大的，没见过胆子这样大的，他甚至怀疑这位军团长是不是神经有问题，上次冒险有土猛帮忙，而且外部形势不妙，受商业联盟算计，灭掉孵化巢穴当真摧枯拉朽，盘活了整个局面。

　　这次不一样，李源没有带战队，大蛤蟆土猛也不在，就带着他们四个人，还要小心云泽天王随时贴近攻击。这不等于送死吗？要知道大规模兽潮能改变空间结构将机甲陷进去，想跑都跑不掉。而且不管你如何隐藏，使用多么了不起的半神宝，靠近兽潮几乎百分之一百暴露。

　　要是轻易可以潜入敌区，哪怕牺牲一些天王，人类这边也会携带储物卡将各种大当量引爆物送进去的。今天来一次，明天再来一次，烦也要把敌人烦死，更不要说有那么多具有战略打击意义的目标，肯定会不计代价将它们全部拔掉。

　　“看情况，如果没有机会，我是不会带着你们轻易犯险的。”李源看出杜凯在害怕，其实要潜入也会可着小型巢穴来，选择马耳大峡谷正对巢穴，是因为它在鸟喙山到庞贝据点的直线路径上，否则就要绕上好大一圈，飞上十天都是少的。龙城需要他来坐镇，能节省时间自然要节省。

　　当然，从来没有人想过走“直线”路径，也就李源胆大包天，临时计划走上一遭，还要看后面紧追不舍的前辈给不给力。

　　“李源，哪里跑？”雷音滚动，陈怀远察觉到越飞越远，有几次对方打擦边球，从兽潮边缘擦了过去，可是前后就差几秒钟，等到他驾驶机甲过去的时候，魇兽已经反应过来，差点泥足深陷，丢失追击目标。

　　随着一声呐喊，云泽天王陈怀远轰出一团两头粗，中间细的暗红色光团，等到这团光向赵四的机甲追来，连李源都好悬一口气没喘上来，能量指数瞬间攀升，也不知道什么东西能产生这么高的光压，如闪电向前射来。

　　“走。”

　　危急时刻，悬浮在赵四机甲背后的巨型金属圆环探出半条手臂，黑色巴掌用力一推，就见周遭空间飘起氤氲气雾，随即绿光窜起。时空快速进行转换，仅差了那么零点三秒，机甲堪堪躲过暗红色光团袭击。

　　“轰隆隆隆隆隆隆……”

　　赵四听到一声撼天动地巨响，他连头都不敢回，将机甲动力开放到极限，堂堂封号天王在愈演愈烈的庞然威能面前只有逃命的份。

　　“好强！”李源回头观看，就见亮色蘑菇云向上空冲涌，接着便见蘑菇云破裂，有一道刺眼波动向外横扫。

　　这道波动犹如光刃，那是冲击到哪里，就屠灭到哪里，连提升到二级巅峰的亟灭之力都向上微微一跳，出现突破征兆。

　　“再飞快点，小赵。”李响手心全是汗，尽管赵四已经很快了，可是后面蘑菇云破碎形成的亮光还是尾随而来，如果不尽快飞出威力辐射范围，天晓得会遭遇多沉重的损伤。

　　“最快了呀！”赵四咬着牙，叫道：“给我爆，乌烈火石。”

　　赵四家当不多，他没有爆掉瑰宝，而是爆掉了一件奇宝。不过这件奇宝不简单，价格与普通瑰宝几乎相差无几，可以在非常短的时间内，扩大其他限位之宝威能，而他的一身本事全在速度上面，正好用来逃命。

　　“嗡”的一声震响，赵四的机甲散发出点点红光，将急速靠近的亮光甩到身后，拉开了一段距离。有这段距离做保障，就能熬到安全区域。

　　李源面色阴晴不定，老实说他有些看轻了这位云泽天王陈怀远。能够拿出这种手段，以现在时空天龙王的层次未必受创，却也不容易抵消浩瀚威能。不知对方手中还有多少手段，再来几次那可就逆天了。如果实打实开战，时空天龙王取胜的把握性并不大，最有可能的结果是两败俱伤。

　　就在这个时候，耳边响起一声冷哼，吓得赵四魂不附体。

　　本以为甩开了陈怀远，结果这个家伙从侧后方冲了出来，火红色四翅鹰头机甲就像吃了兴奋剂一样，速度杠杠往上升。

　　“尼玛，要不要这么拼命呀？”赵四差点哭出来，他从来没有被人逼迫到这种程度，只觉得胸口堵得慌，陈怀远在他眼中就是一头怪物，根本没有实力抵挡对方冲击。

　　“天魔体，激活。”李源轻喝一声，祭月武装的巨大金属圆环发出“当”的一声响，吸附在赵四机甲背后，有层层虚纹向外扩散。

　　四翅火红鹰王撞击过来，赵四的轻盈机甲忽然闪了一下，机体居然由实化虚，让陈怀远差点收束不住机甲，险些吃个小亏。

　　“嘶，是军团长的神宝天魔体？”赵四发出欢呼，李源拥有神宝，这个大家都知道，只不过在攻打交叉口巢穴的时候，已经爆掉一件。

　　不过，从抵御者联盟传出消息，军团长在巢穴深处作战递交的视频显示，他还有一件神宝。

　　对此李源并未避讳，直接道出实情，是神宝大恶魔与神宝炽天使组件融合而成的天魔体，尽管不是很稳定，用来保命倒也足够了。

　　这话真真假假，神宝大恶魔的组件已经集齐，绝对不是单凭组件融合。而融合之后，天魔体的性质十分稳定，也不是仅仅保命那样简单。另外，神宝蓝色星河确实爆掉了，却又在蓝色星河的基础上生成一颗蓝山印，威能更胜从前。

　　李源不会轻易让别人摸清他的底牌，总要留上几手。

　　赵四的机甲变得飘忽不定，性能得到全面加持，速度提升了将近两成。有这两成做保，瞬息狂飙出去，天大地大任遨游，见到兽潮也能冲上一冲，真可谓爽到了骨子里。

　　陈怀远跟着提速，心中冷哼：“原来如此，小鬼得到了李世杰的珍藏，所以才有这种程度的限位之宝。嗯，神宝，百分之九十以上是神宝，否则哪能给其他机甲加持？不过这样一来可就麻烦了，很难抓得到他。”

　　其实陈怀远想错了，而且大错特错，李源的老爹飘流了四百多年，仅给三个儿子留下几片金属残片作为护身符。虽说整合出黑魔方，但是黑魔方的晋升也不易，李源是实打实闯出来的。

　　接下来，两尊机甲一前一后，在铺天盖地的兽潮夹缝间穿梭，时常上演惊险动作，要是心脏脆弱些，光是看到这种情景，都要吓得瘫软。

　　维持极限飞行速度大概四十五分钟，李源叹了口气，将天魔体收了回去。

　　总要留下一些底蕴以策万全，而且前方就是马耳大峡谷对应敌区，魇兽数量明显增多，想要像先前那样急速狂飙已经不可能。

　　好多零散祖兽出没，空中“障碍”越来越多，地面上全是巨大孔洞，不用扫描就知道，地下应该有好多巢穴。不过，它们不是催生魇兽的孵化巢穴，而是聚居巢穴，进攻价值基本为零。

　　果然，正像李源预料的那样，陈怀远也减慢了速度。空中魇兽密度已经达到红线，再把动力开放到最大容易出事。

　　尽管如此两尊机甲也没有慢多少，你前我后见缝就钻，看谁的胆子大，看谁的技术高，赵四庆幸军团长时不时帮上一把，要不然他早就撂下了。而且一路逃奔下来，让他经历了一场场惊心动魄考验，只觉得实力噌噌往上升。

　　“姓李的，难道你只知道逃跑？真是一代不如一代，不说李世杰，就是李世杰的那些儿子和孙子也从来没有逃跑过，你让我很失望。”陈怀远目光凝聚，吼道：“行了，到此为止，我已经失去耐性。极致炙热，宇宙战法，荒古歼星斩。”

　　“咔嚓！”

　　天崩地裂，四翅鹰王爆发出一声嘹亮鹰叫，不管周围有多少魇兽聚拢过来，云泽天王陈怀远在兽潮近边直接开战，令李源心头狂跳。


第762章 你打着！我先潜了

　　陈怀远这一击太厉害了，波及范围恐怖不说，点位破坏力更是恐怖，荒古歼星斩甫一出现就完全压制住赵四的机甲，连动弹一下都难。

　　“大颠倒禁绝。”

　　祭月武装金属圆环一颤，赵四机甲背后探出一条手臂，不过不是先前的黑色机甲手臂，而是玄青色，棱角比较分明，令周遭空间微微一晃。

　　仅仅这么一晃，使荒古歼星斩受到影响，造成半秒钟间隙。

　　电光火石间，赵四超水平发挥，激发出了全部潜能，爆掉了一件瑰宝，使机甲化作一道亮光折射出去，险之又险逃出恐怖威压。

　　李源暗自点头，本来他想动用后手，摆脱陈怀远的攻击。没有想到这个赵四做得不错，非常完美地抓住时机，而且当断则断，爆掉了一件瑰宝换取爆发力，是个可造之材。

　　跑了，这就跑了？

　　云泽天王还维持着斩出一刀的姿态，不过他的武器不是刀，而是一根布满花纹的棍棒。心中禁不住奇怪，刚才的混乱力场是怎么回事？怎么会有另一道圣天龙的气息？而且还很浑厚。

　　陈怀远进入虚界平原直奔龙城，中间并未多做调查，所以情报有些滞后。李源拥有一尊混乱天龙王，而且已经晋升成为圣天王，这早已不是什么秘密。再加上现在的时空天龙王，可谓双料圣天龙，实力呈几何级暴涨。

　　依靠这两尊天龙王，李源完全可以与老牌封号天王抗衡，而且有希望取胜。就算遇到神圣级强者，也有一拼之力，他并未虚度半年光阴。

　　“嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤……”

　　虽然赵四逃了出去，但是陈怀远一击之力仍在，伴随着类似噪音的响声，造成八十多公里的死亡地带，从地面到天空，魇兽就像沙子堆起来的一样，忽然间崩碎，飘散，连同地下巢穴的魇兽和祖兽一起灭绝，攻击过后没有任何活物。

　　这八十多公里的死亡地带呈扇子面形分布，余波轰轰烈烈扩散到五百公里之广，造成难以想象的沙尘暴，地面不断塌陷，不知道活埋了多少魇兽。

　　李源深吸一口气，除了震惊，还是震惊。

　　要知道虚界平原的重力和气压很强，而且空间结构十分特别，越是高端的攻击力量越容易受到压制，若是换做在正常星球施展，这一击确实配得上“歼星”二字了。

　　陈怀远的“荒古歼星斩”让李源回想起秦揽雀的大崩解刀势，同样的霸道绝伦，同样的气势磅礴，尽管杀伤程度不够彻底，但是单论覆盖范围还要高上几个层次，说明这位云泽天王已触及神圣阶位，实在是一个可怕的对手。

　　杜凯，林泽，李响三人吓傻了。他们也是封号天王，可是与陈怀远相比，一个在天，一个在地，差得太远了。军团长能够屡屡破坏这种高手的杀招，也足以让他们仰视，心中更加崇敬。

　　“好家伙，陈怀远这回有难了，他大概不知道此地是马耳大峡谷正对敌区，要比鸟喙山敌区强势得多，兽潮会把他埋进去。”当杜凯回过神来，看到蜂拥向云泽天王所在地集结的铺天盖地黑影，离得很远就让他觉得浑身发冷。

　　“快，观察兽潮移动方向，把孵化巢穴给我找出来。”李源兴奋地握紧拳头。

　　机不可失，失不再来，得感谢人家陈怀远，要不是造成这么恐怖的杀伤力和杀伤范围，兽潮哪里会轻易变换方位？只要兽潮一变，就可以看出很多东西，从而顺藤摸瓜，找到孵化巢穴的具体位置。

　　当然，还是有风险，而且风险不小。如果不好潜入，就当借个道，直接穿越该区域，向庞贝据点移动。不过，也不能让陈前辈白辛苦，李源命赵四留下一丝淡淡空间波动，指明他们的前进方向，看这位云泽天王的韧性多半会找上来。

　　大概五分钟后，赵四已经飞出去很远，机甲监测的能量指数瞬间翻飞，遥远所在腾起蘑菇云。

　　蘑菇云刚刚出现便炸裂开来，造成强烈的能量冲击。其杀伤力比不上荒古歼星斩，已经涌过去的千万数量级兽潮旋转起来，形成如同巨型龙卷风的云团漩涡，竟然要将能量冲击先钳制住再抵消掉。

　　陈怀远的脸色很不好看，他继承了云泽学府许多家当，像是李源曾经进入的天王殿，里面存放的事物都是他昔年玩剩下的东西。可是，在无垢战场上，深入敌区与兽潮对抗，仍然让他感到异常吃力。

　　魇兽的数量实在太多了，人类迄今为止只探索到虚界平原的一小块疆域，根本不知道究竟有多少座孵化巢穴存在。长眠万古的天王们之所以在这个时间点苏醒，正是为了防止伊林众生亮出獠牙，而其中的防御重点就在无垢战场上。

　　“奶奶的，爆吧！让李源这个后世小鬼看看云泽正统的风采。”陈怀远双目尽赤，每当提起云泽正统，他都会感到痛彻心扉，现在的云泽学府哪里有六百年前的铮铮傲骨？那就是李家的后花园，想安排多少人进去就安排多少人，实在不像话。

　　李源感受到一道意识扩散：“只要我陈怀远在世一天，就代表云泽学府正统没有灭亡。既然我进入虚界平原，并且站到无垢战场上，今日就一战惊天下，让世人知道云泽正统回来了。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　随着震响，蘑菇云升起一朵又一朵，在兽潮内不断炸裂。经过一系列连锁反应，正形成可怕的能量浪潮，也不知道陈怀远如何躲避这种无匹威能，这可是造成大范围无差别轰杀的力量。

　　“好，是条血性汉子，人类当前最大的敌人是伊林宇宙，内斗既不光彩，也不好看。”李源回头远望，脸上浮现一丝笑容，随即转过头来，继续寻找巢穴。

　　陈怀远真的很强，他依靠云泽学府昔年得到的一件大杀器，将千万数量级的兽潮扑灭，取得辉煌战果的同时，消耗十分巨大。不过，他还是一路追了下来，让大大小小领主级和牧主级敌人认准了云泽天王，疯狂调集战力进行围追堵截。

　　李源是冲着孵化巢穴去的，依靠智者之书进行推算，很快找准了方位。陈怀远追来，造成的杀伤太多，惹了众怒。

　　“注意隐蔽，前面有一道空间屏障，给我直接穿过去。”

　　赵四听到李源的话音，没有任何迟疑，驾起机甲就向正前方一面石壁撞去。十分神奇的一幕出现了，机甲冒出淡淡蓝光，融入石壁，速度没有丝毫减慢，突破了一层非常关键的封锁线。

　　此时此刻，赵四早已不在天空疾驰，而是转移到地下。他根据李源的指点，以及神宝蓝山印的加持，在石壁与洞穴间不停穿梭，像是融入石壁这种诡秘现象，已经进行了数十次，距离孵化巢穴越来越近，就是不知道陈怀远能不能坚持下来。

　　“好了赵四，收起机甲，我们徒步前进。”李源感受到前方空间结构变得极为致密，知道到地方了，仍然驾驶机甲前进，反而容易暴露目标，如果改为徒步前进，有一定几率成功。

　　“什么？接近孵化巢穴反而要徒步前进？”杜凯三人吓得面色苍白。

　　“呵呵，有什么不可以吗？你们好歹是封号天王，胆子大一些。想别人不敢想，做别人不敢做的事才是成功基础。”李源莞尔一笑，换做普通天王对于潜入魇兽的大型孵化巢穴，确实连想都不敢想。可是跟着他的人不应该如此，非但敢想，还要敢做，这样才能真正成长起来。

　　别看杜凯四人的年纪比李源大不少，可是比胆子，比冒险，比心性，他们拍马也难追。

　　李源生在战火硝烟不断的沙家，进入机甲初级学院受尽冷嘲热讽，可是他忍了下来，因为他知道只有自己变强才能让所有人闭嘴，并且获得一份尊敬。他刚刚十五岁就出来闯荡，遭遇的危险局面令他飞速成长，更铸想要变强的决心。

　　性格决定命运，环境决定性格。李源危机意识超强，而他的性子里有股不服输精神，从追求成为天王到追求永恒，每踏出一步都付出了汗水，杜凯四人生在相对平和的大夏，心性反而差了一些。如果能向军团长靠近，日后成就必定不凡。

　　“没说的，能潜入孵化巢穴，战死也值得。”李响最先响应，不管李家多么不及当初，哪怕是旁系，只要身为李家儿郎也有一股子彪悍劲。

　　“我也没问题，愿意跟随军团长。”刚刚收起机甲的赵四落到李源身边，他有些激动，逃窜路上得到的好处颇丰，只觉得能耐噌噌往上涨，心里已经烙下服气二字，很愿意为李源作战。

　　“誓死追随军团长。”杜凯挺起胸膛，他在四人之中实力最强，没有道理落后于赵四和李响。

　　至于林泽，他的话很少，瞧其站位就知道表示赞同。

　　李源喜欢执行一些危险任务，多少有些疯狂，却绝非送死，而是这些任务收益较高。这与他刚刚出道时执行高难度任务，得到丰厚回报有关。从那时起他就喜欢上这种感觉，刺激倒在其次，主要还是回报，可以支撑他飞速发展。

　　就在李源带着四人想方设法往孵化巢穴里面钻的时候，陈怀远受到了猛攻，他一咬牙把祖父弥留之际交给他的东西拿了出来，这可是真正的神圣级力量，在虚界平原上轰然爆了开来。


第763章 好人陈天王

　　地面拱起一个又一个鼓包，连身处地下的李源都感受到了，禁不住一阵咋舌：“这个陈怀远好猛，他追得应该没有这样快，距离孵化巢穴仍有一段路程，我们身处地下十几公里，都能感受到震波，说明爆炸中心产生的能量极其可观。”

　　“可不是嘛！太他娘的猛了，如果苏醒的封号天王都有这种实力，那么人类反攻伊林文明就有希望了。”赵四听了听动静，头顶上不时有小块岩石掉落下来，让他缩了缩脑袋。

　　“别管陈怀远了，我们的目标是接近孵化巢穴能量供应室，根据我上次进入交叉口孵化巢穴的经验看，光茧的波动十分隐晦，甚至可以镇压其他波动。”李源咧嘴一笑：“嘿嘿，有震波从地面向地下渗透，反而帮了我们一个大忙，差不多就是目前的方位，还要向下钻探三公里。”

　　“三公里？太好了，军团长这些飞铲哪买的？绝对是盗墓挖坟的利器！”赵四十分羡慕地看向周遭不停穿梭挖掘土石的飞铲。

　　“这东西叫量子飞锁，打开链接之后，每节飞锁确实像铲子，得自一位神圣天王，它能成为机甲的触手，可以将限位之宝的力量加载上去。不过，光有量子飞锁还不行，必须掌握神宝洞穿地下的致密空间。”李源心中高兴，秦揽雀留下的这些量子飞锁配合蓝山印，简直就是潜入孵化巢穴的最佳工具，有陈怀远吸引注意力，到现在都没有遇到危险。

　　“我滴个天，原来得自神圣天王，难怪这么犀利，牛掰。”赵四一惊一乍，不论他的实际年龄比李源大多少，看起来就像一个毛头小伙子，与另外三名封号相比，显得十分活泼。

　　“楞楞，楞楞，楞楞……”

　　量子飞锁在穿凿地下岩石时，发出轻微响声。

　　李源怀中抱着智者之书，除了一些大致感应，在地下定位全靠天璇带着众机械兽智脑推算。

　　难点在于穿凿孵化巢穴衍生空间，如果把普通空间比作气态，那么这里的空间结构就是人造合金，还是钛合金那种，需要非常厉害的技术才能钻孔。要天璇推算方位，反而是小儿科。

　　三公里，说近不近，说远不远。

　　越到地下深处，空间越致密，就像所有动作要冻结一样，实则是一种空间压力。这种压力非常庞大，覆盖范围很广。所以，最后这三公里钻得比前面十几公里还要慢，而且李源担心轻微震动引起孵化巢穴祖兽注意，故此更加小心。

　　杜凯四人也知道，快要到地方了，遂把一颗心提到嗓子眼。

　　李源穿凿出来的隧道很狭窄，有的地方直上直下。进度大概还剩下五百米的时候，量子飞锁忽然停住，吓得杜凯四人赶紧卧倒，默默等了半晌才敢抬头。

　　“我说，老大，怎么回事？”赵四看向李源，不像是遇到危险的样子，那停下来做什么？

　　“就在这里，不能再向前了。我在等，等云泽天王陈怀远再帮我们一次，只要孵化巢穴出现明显震动，就说明他追到了附近。我出手之后，立刻离去，此地不宜久留。”李源紧紧盯住正前方岩壁，从眉心摸出一根筷子长骨锥，很快骨锥尖端冒出一缕缕蓝光，光色越来越浓重。

　　“原来到这里就可以了，还以为要进入巢穴呢！”四人松了口气，不等他们起身，隧道摇晃。

　　“来得好快，这就是我等的机会。”

　　说时迟，刹时快，李源脑海闪过念头的同时，已经将手中骨锥飞了出去，伴随着一抹浓烈得化不开的蓝光，骨锥瞬间穿透孵化巢穴外壁，钉入了被伊林众生称为神茧之厅的能量供应室。

　　前次交叉口战役，恐怖之主自爆后，古老兽牙断为两截。李源花费了大量奇珍，拜请李梅林的那位铸造师朋友打造了一双拳套。如今拳套已给混乱天龙王套了上去，而打造拳套剩下的边角余料也未放过，其中好多残片磨制成了骨锥。

　　老实说，这玩意密度太大，要不是有亟灭之力撑着，单单一支骨锥，李源怕是都拿不起来。

　　好在骨锥密度大，够结实，否则无法承载蓝山印附上去的空间力量。要知道神茧之厅是孵化巢穴最重要的地方，想要一举穿透五百米厚度，其中还包括神茧之厅外壁，可是太不容易了。

　　也就一秒钟，也许连一秒钟都不到。神茧之厅出现一缕发丝般幽蓝，接着便消失不见，细微震动正好与渗透到地下的震波重合。

　　“快走。”李源打出手势，令杜凯四人直傻眼，他们很想问一句：“军团长，这就完了？怎么虎头蛇尾，你过家家呢？”

　　不管心中生出多少疑问，杜凯四人赶紧收心，与李源顺着隧道返回。

　　距离地面大概还有五公里的时候，头顶上的隧道突然塌陷。李源反应速度超快，挥手间操控量子飞锁挡了上去，数十上百支飞铲如鲜花怒放，结成阵势，挡住了大塌方，其他飞铲则在身边扩地，以最快速度挖掘出一处可供容身的洞穴。

　　“躲一躲，现在上去不是时候。”

　　“陈怀远的脾气好大！你说你与老祖结仇，找我们小主干什么？”李响身为李家人，有些为李源鸣不平，这隔了六百年的恩怨，还要算在后人头上，换做是谁都会觉得倒霉。

　　“别抱怨了，我觉得这只是刚刚开始，后面指不定有多少高手找上门来呢！估计他们都想把我这个李世杰留下的唯一苗裔掐灭。我在享受身份带来的一些便利的同时，也要把这些恩怨承担起来。所以，你们做好时常往战区跑的准备，逮住孵化巢穴咱们就钻，准没错。”李源比较乐观，这些人心中怨恨不小，那就引他们进入战区发泄，等到打得差不多了，再来劝说。

　　李响想了想，蹲下身子说：“也是，老祖当年得罪了不少人，有很多高手并未到寿终正寝时刻，而是提前进入长眠。他们拿老祖没办法，就准备拿老祖的后人开刀，因为有精算师预测到，老祖每战都打得十分激烈，有时候不及修养连续出战，肯定留下了暗伤，不会活太久。”

　　“是啊！也许正是因为他的伤势达到了一定程度，所以不得不离开。”李源与四人聊起天来。

　　尽管聊着天，李源却没有放松感应。

　　他把骨锥射入神茧之厅，将黑魔方投影带了过去，寄生计划执行得十分顺利，百米高光茧上多了四个小黑点，正在快速侵入。估计再有几分钟，就可以将投影埋入光茧，从而吞噬能量。

　　唯一有些不爽的地方是，黑魔方隔空吸取能量十分缓慢，而且受到距离影响，不能跑到太远的地方去，必须在这座巢穴一百公里内才有效。

　　“上次交叉口巢穴尽毁，传输能量没有受到距离限制也很正常。我把这点给忽略了，如果只能在一百公里内呆着，那可就太不方便了。”李源皱了皱眉，快速转动念头，思考有什么办法能解决难题，他可不想在巢穴附近呆着。

　　说到解决难题，还是陈怀远帮了大忙，让李源感激涕零。

　　就在这个时候，云泽天王取出一只金色蝎子远远抛了出去。这只蝎子能有三米长，脑瓜门的位置贴着封条，砸向孵化巢穴的同时，封条快速化作尘埃飘散，之后便衍生出千米直径光爆。

　　抛出金色蝎子后，陈怀远看也不看结果，跑得那叫一个快。嘴里还在念叨着：“小子，以为躲到地下，我就拿你没办法？为了对付李世杰，我用这只金蝎封存了大巴伦黑暗元素，除非你是光暗天龙王，否则就只有死路一条。”

　　仇恨已经使陈怀远心性扭曲，他为了干掉李源，不惜冒险接近孵化巢穴，他知道这里无比危险，所以找机会施展杀手锏，之后立刻离去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　响声很大，李源听得真真切切。先是光爆，接着光爆演化为黑色能量浪潮，将半边孵化巢穴吞了进去，方圆近千公里内所有物质衰变。

　　“我去，真厉害。”李源没有想那么多，当一股枯败气息渗入地下，他赶紧将一块闪着淡淡金光的方砖放了出来，四个人站上去犹有空余，继续坐着聊天。

　　要是让陈怀远看到这一幕，他非得气歪鼻子不可。李源不是光暗天龙王，鱼安雅才是，不过他有一辆光明战车，平时不用的时候，便是方砖形态。

　　这块方砖也很不凡，是神国光明山外壁的墙砖叠加而成，不论什么种类的黑暗能量，皆不能靠近，正好克制了陈天王的手段。

　　李源是没事，大巴伦黑暗元素对于孵化巢穴的侵蚀，却始终贯彻下去。大约半个小时，李源眼前一亮，黑魔方转动起来，隔空吸收能量一下子加快，而且限制正在逐渐打开，磅礴能量注入进来，缓缓形成第五颗半神宝金印的轮廓。

　　“要感谢陈天王呀！我都不好意思了。”李源一跃而起，脸上露出兴奋笑容。

　　黑魔方投影偷偷“寄宿”的光茧十分强大，上次交叉口巢穴见到的光茧几乎全毁，还能收集到那么多能量，这次一枚完好光茧摆在那里，能造就出多少半神宝金印，李源心中颇为期待。

　　“好人啊！陈前辈。”还是这句话，李源心存感激。

　　要不是陈怀远最后抛出金蝎，搞出这么强悍的破坏来，那么李源这一趟就白费苦心了。正是破坏到位，使孵化巢穴的致密空间出现缺口，黑魔方才能建立通道，快速抽取光茧的能量。

　　够意思的陈天王一口气跑出去很远，气喘吁吁的说：“好，去抵御者联盟递交视频，不能白战一场，总要收回些成本。”

　　“主人，这个回去的路怎么走？无垢战场阵线不是这个样子的，难道我们又迷路了？”机甲智脑很不合时宜地说道。

　　“为什么加个又字，你难道没有记录往来路线？”

　　“呃，好像走了反方向，与六百年前不大一样，逃命又太紧张，所以忘记了。”

　　“尼玛，就因为你总是丢三落四，都说我云泽天王是个路痴。”陈怀远心情还算不错，至少他今天干掉了死敌的唯一后人，而且把怒火发泄出去大半。


第764章 切入庞贝据点

　　三大古国防线之间分布着许多实力强悍属国，如此排列与宇宙空间进入虚界平原的夹缝脱不开关系。如果没有伊林宇宙入侵，通过虚界平原进行寰宇旅行倒是可以节省不少时间。奈何无垢战场就像血肉磨盘一样，大部分人进来后，再也没能回去。

　　这里浸透着死亡，为了守卫宇宙，人类文明付出了惨重代价，生命成了数字符号，机甲狂潮与铺天盖地魇兽争斗，每天防线上演绎着生死。

　　穿越马耳大峡谷对应孵化巢穴后，赵四驾驶机甲贴着属国防线快速飞行。至于陈怀远，仍在旷野上晃荡着。

　　在虚界平原上很不好定位，迷失的代价往往意味着死亡。当然，如果运气爆棚，还是可以找到一些参照物的。

　　李源并不知道陈大天王处境有些糟糕，他倒是乐得合不拢嘴，前后仅仅两天半时间，就凝聚出第五颗半神宝金印。

　　“主人，我已经测算清楚，黑魔方太败家了，光茧百分之四十五的能量都耗在支撑传输上面。”

　　“百分之四十五？已经不错了，我们不是还得到百分之五十五吗？你想啊！黑魔方现在只是半神宝等级，它可不是神宝，在虚界平原上隔得这么远，还能把能量给我弄过来，这是多么难得的事情？不要说百分之四十五，就算仅得到百分之十，都是大赚特赚。”李源知道伊丽莎白的性子，有点小抠门，见不得败家，而且喜欢碎碎念。

　　“啊？这还大赚特赚？在能量利用领域，完全不能接受。”伊丽莎白直叹气，试想把损耗的那部分能量拿来，这得成为多大助力？

　　伊丽莎白觉得，尽管主人借助云泽天王的神威，搞定一座超大型孵化巢穴的光茧，但是这种情况无法复制。日后顶多搞搞牧主和领主镇守的中小型巢穴，而超大型巢穴通常由恐怖之主坐镇，再想有相同进境就难了。那百分之四十五的能量浪费在传输上面，真的令他觉得心疼。

　　“行了，你小子比我懂得权衡利弊，不会想不开的。我知道，你最多有点小怨念，眼馋人家伊林宇宙的科技力量。”李源太了解伊丽莎白了，事实上他也很眼馋，不知道最后能整合出多少颗半神宝金印来。如此庞大的能量源，在虚界平原上不知道有多少，这就是敌人的底蕴。

　　“是啊！敌人投入的能量达到这种程度，人家还没有亮出底牌，仍然在布局阶段，想一想就让我觉得茫然。”伊丽莎白有些失神的说。

　　“所以，少想，多做。赶紧将晋升大天王的要求给我测算出来，如今我们获得了李家部分族老的支持，虽然得不到天唐星积累的财富，却可以夺取宗主一系在天唐星之外的地盘。如果仅用来支撑我一人提升，暂时应该够用了。”

　　李家控制的疆域不算小，这些疆域为李家提供了大量资源。李源已经传出消息，让彭天山从难民中选人，对资源点进行暴力开采。

　　没有办法，虚界平原只是伊林宇宙入侵的最大关口，宇宙空间还有很多地方存在裂口。对于伊林众生来说，入侵过程就像一场战略游戏，他们可以发射战略包裹，之后以最快速度形成孵化巢穴和各种战略基地，然后向外延伸。

　　其实，伊林众生很早以前就开始布局，已经形成完整规模，如今是侵略战争的预热期。

　　还好，伊林众生想要除去人类文明，占领整个宇宙，而不是毁灭宇宙。要不然以他们的技术条件，完全可以造成更加恐怖的破坏力。比如见到恒星便抽取能量，尽管宇宙很浩瀚，恒星无数，却架不住毫无节制的破坏性抽取。到时候人类宇宙就废了，将成为一艘被掠夺干净的沉船，人类不想灭亡，就得进入其他宇宙。

　　李源不愿深想，因为想得越多，对未来越茫然。他只能不断奋进，竭力保护身边人。再大的责任就不是他能考虑的事情了，至少他现在还不具备考虑的资格。

　　伊丽莎白也不敢多想，想得越多越忧愁，还不如让自己忙起来，时间会过得很快，而且已经找到一些方向，孵化巢穴的光茧提供了重要思路。

　　光茧利用了混沌之河的力量，换而言之是利用了不同宇宙场能交缠后产生的混杂力量，如果能破解伊林人的技术，那么时空天龙王从圣天王阶层向大天王阶层迈进，要比从座天王向圣天王迈进容易好多。

　　这时，杜凯放下坐标定位望远镜，转身汇报道：“军团长，前面就是庞贝据点控制的铁锈沟防区，只要小心些，以混乱天龙王的能力，应该很容易切入防线。”

　　“好的，先到庞贝据点休息一下。李响，之后你去找李家联系人。杜凯，你去见盗贼团留在这边的隐线。务必在三天内，将罗宾的情况调查出来。”李源直接下令。

　　“遵命。”杜凯和李响行军礼。

　　时间不大，赵四驾驶机甲靠了上去，距离铁锈沟光墙越来越近，附近的魇兽不是很多，视野清晰。镇守防线的庞贝战队还在奇怪，怎么从敌区飞来一尊机甲？就见亮光一闪，这尊机甲直接穿越光墙，消失在视野尽头。

　　“怎么回事？”防线指挥官接到报告充满疑惑。

　　“来历不明机甲未经通报进入我方防线，而且速度非常之快。我们的人来不及喝问，就已经失去对方踪影，估计是高位天王。”

　　“该死，我可不想出乱子，将相关视频画面传给抵御者联盟情报部，让他们去找人问个明白。”

　　“报告指挥官，我们的监视器并未摄录到该机甲影像。正是基于这种特殊情况，我们才判定对方是高位天王。”

　　“什么？连影像都摄录不到？”

　　指挥官来回踱步，忽然转身说：“你们不用管这件事了，我去与上面的人说。现在情况越来越复杂，听说有高位天王被鬼东西附体，不得不防。”

　　在庞贝据点这边，确实有一些诡秘现象出现。只有高层才知道，目前还捂着消息，没有外传。

　　李源并不知道，穿越战区进入庞贝防区，反而引起了对方注意与重视。不过，有大颠倒禁绝领域罩着，赵四的机甲并未留下行迹。如果按照正常路线走，没有十几天时间，别想飞过来。

　　戴雪儿的盗贼团原来就在庞贝据点附近活动，上次二娃过来拉人，特意留下几条暗线，其中有两兄弟在赌场做事，最近半年混得不错。二娃捏着他们的把柄，不管心里多腻歪，表面上都得配合。

　　每个大型据点都有赌场，在前方作战压力本就巨大，等回到据点，如果不能好好放松，那样还有战斗力吗？因此挂牌赌场和妓院不算少。有些移民世世代代生活在据点中，要是有能力成为机甲王，还能勉强支撑起一个家。如果不能成为机甲王，很多女孩子选择做情人和暗娼。

　　进入虚界平原非常残酷，无论在哪一国的据点，待遇都与实力挂钩。能在赌场吃得开，眼力肯定要好，所以当两兄弟接到消息见到李源五人时，那心脏很不争气的加快跳动，他们兄弟看出来了，五个人全是高手，属于得罪不起的人物。

　　“给我们安排住宿，等会吩咐你们做事，别耽误时间。”杜凯轻描淡写吩咐道，却给两兄弟造成庞大压力。

　　“是，我们兄弟俩也是大夏人，必定叫五位大人满意。”兄弟俩急忙退下，除了住宿，他们知道对方需要情报。

　　五人坐在咖啡厅中，随便点了些吃的东西。

　　李源喝不惯庞贝咖啡，他更喜欢喝家乡带出来的绿茶，可惜只有莎莎那里有珍藏，并未带入虚界平原。这家咖啡厅自己培植的真菌倒是很可口，有烤肉的味道。

　　就在吃饭的工夫，黑魔方滴溜溜转动，勾勒出第六颗半神宝金印的轮廓。只需两天，就能转化出实体，距离九颗半神宝金印又迈进一步。

　　“大人，要我们服务吗？”几名花枝招展少女走了过来，她们的眉心都有空间痕，程度最差的也能达到四级机甲士，在庞贝据点却要用身体来赚钱。

　　进虚界平原容易，想要出去却不易，除了支付一笔庞大传送费用，还要完成各国下发的任务。

　　这些少女显然不具备离开虚界的条件，她们的祖辈就生活在这里，每年做完防护任务，都要穿成这样出来勾搭男人，好为她们的日常开销买单。除非被哪位天王看上做长期情人，那已经可以算作飞上枝头便凤凰了。

　　不说李源，单就杜凯四人展现出来的气场，就已经非常强大，说明他们不好惹，而这些少女多多少少懂得一些侦测的小绝活。这种人物能来小咖啡厅就餐，简直就是上天赐予的良机。

　　杜凯看向李源，他实在搞不清老大的喜好，那位特意扶植起来的大姐头，光看外貌并不怎么样，能力倒是不错，把天狼战队和龙城打理得井井有条，而且自身十分上进，已经具备越级战胜座天王的实力，在同年龄段堪称天才。

　　“也许军团长的口味比较特别，要是随意把这些女孩轰走，会不会令上峰不喜？”杜凯尽量揣摩着上意，不过他显然不是这块料，如果李梅林在此，无论把女孩留下，还是轰走，都会做得漂漂亮亮，让李源满意。

　　“你还有你，坐下陪我们一起吃饭。”李源随手点了两个女孩。

　　“谢谢大人。”两个漂亮女孩赶紧领命，其他少女看过来，眼神饱含着嫉妒与气恼。

　　“其他人这个月的花销记在我们账上。”李源表现得十分大方，其一第六颗半神宝金印已有眉目，心情不错。其二可以靠这些女孩建立一条临时消息渠道，罗宾背后的家族在庞贝这边实力很强，知己知彼方能百战百胜。


第765章 决意威逼

　　李源留下两个女孩，不是因为她们漂亮。若说漂亮，戴雪儿比她们强十几倍。真正原因在于两个女孩的目光暗藏一份审慎，这与其他出卖肉体的女孩不同。

　　“大人，我们去哪？”两个女孩看出李源是另外四人的头，所以十分乖巧地一左一右拦住这位既年轻，又颇有威严的大人手臂，并且施展浑身解数，用身体上的一些优势极力讨好对方。

　　庞贝女孩都很丰满，身材火辣，如果是庞贝与大夏的混血儿，模样更加出挑。李源顺势揽住她们，向不远处的一座清净小楼走去。

　　赌场两兄弟做事卖力，已经为李源五人选好居所，把这五个人当神一样供起来。就算自己的把柄没有落到人家手中，遇到这样高端的人物也不敢有异心。

　　等到了小楼，李源放开两个女孩说：“好了，我知道你们是某方势力布置的眼线，不管你们原来为谁效命，现在都归大夏天狼战队领导。”

　　两个女孩愣在当场，她们觉得自己掩饰得很好，怎么陪着这名看上去无害的年轻人吃顿饭，就被人家看透了？还有，大夏天狼战队是什么组织？

　　“军团长，您的意思？”杜凯眼神一闪，重新打量两个女孩，他可没有看出她们有什么不同。

　　“将盗贼团和李家这两条线交给她们负责，另外给她们提供五百万点庞贝据点积分，作为活动经费，让她们调查目标身后家族。”

　　“不可，我们连她们的名字都不知道，就把如此重要的两条消息渠道交给她们负责，而且还提供这样一大笔积分，是不是有些太草率了？”杜凯的语气很重，虽然他佩服李源的战斗才情，但是从外面随便领回两个女孩，就叫她们负责情报工作，这已经不是草率，而是糊涂。

　　“如果她们够聪明，就会抓住这次机会，把事情做得漂漂亮亮。”李源看向两个女孩，淡淡地说：“如此一来，可以让我对她们加大投资。无论盗贼团设置的暗线，还是李家转交过来的人员都可有可无，我们等于从零开始。让她们放开手脚去做，也许能给我带来一些惊喜。”

　　李源忽然问：“你们两个叫什么名字？”

　　“我叫安金娜，大人。”

　　“我叫钱小敏，父亲是大夏人，大人。”

　　“嗯，你们两个暂时跟着杜凯做事，我想要打探的消息并非机密。除了找到目标人物，最好能让我知道一些庞贝据点的风吹草动。做得好，有奖励。做不好，你们恐怕会失去一次摆脱现有命运的机会。如何做，看你们自己。”李源认真看向二女，之后向卧室走去。

　　到了他这种层次，很多事情不需要遮遮掩掩，有太多人希望改变命运，而他恰恰可以为别人提供改变命运的机会。如果不能牢牢抓住幸运，那么这种人不可用。

　　另外，李家转交过来的情报人员根本没有触及核心层次，完全是在敷衍。李源心中有气，所以随便找了两个女孩负责。此外，他还有自己的情报来源，绝对不会变成瞎子聋子。

　　很多事情不用李源亲力亲为，下面的人会自行处理好，给他出个结果就行。如果凡事都要他操心，要他布局，累也要累死。

　　于是乎从入住小楼这天起，杜凯四人很忙，李源这个军团长则闲了下来，仅第二天出去一次。

　　到了第五天，各方面情报汇总。安金娜和钱小敏属于那种抓住机会就能上位的女孩，漂亮外表下潜藏着一点小野心，李源没有看错人。她们两个联手打造一套情报系统，将很多在酒吧和饭店做事的女孩拉了进来，获取的情报远超预期。

　　太过机密的事情肯定打探不出来，李源也没有兴趣听。叫天璇接收情报并展开分析，将那些无用消息剔除掉，之后编织成一张大网，筛选罗宾家族的信息。

　　“情报出来了，老大。”智者之书飞了过来，砸入李源怀中说：“有麻烦啊罗宾正在抵御者联盟担任要职，很受几个老家伙看重。不过这只是小麻烦，罗宾家族一直致力于在虚界平原发展，被称为庞贝魔之守护者，单论在虚界平原上的影响力比李家还要强势三分，而且最是护短，谁要是在虚界平原上动了他们的子弟，必然群起而攻之，非常霸道。”

　　“哦？这么强势？”李源微微皱眉。

　　“还不止呢！我发现罗宾家族对庞贝据点的监控力度超强，尽管我们这里偏远，按照他们的正常流程，估计再有几个小时，罗宾就会得知有人在调查他和他身边人。所以，想要偷偷把他绑架回龙城，已经不大可能。”

　　“既然不能绑架，就向罗宾家族要人好了，如果他们不同意，直接开战。”

　　“老大等等，你不是在街边混的小混混，怎么那么鲁莽？虽然你的方式很热血，却不能不考虑后果。在庞贝据点得罪罗宾家族，概率最高的结果是我们狼狈逃回去。就算你强势，最多拼个两败俱伤，得不偿失呀！”天璇有些着急，极力劝阻。

　　“我需要罗宾解决戴雪儿的隐患，第六颗和第七颗金印进入巩固期，第八颗金印已经有了大致轮廓，我很期待九颗半神宝金印齐聚。”

　　“不是吧？仅仅一颗光茧的百分之五十五能量，就可以整合出五颗半神宝金印来？”天璇觉得不可思议。

　　“嗯，如果一切顺利，再有五天时间，时空天龙王就可以聚齐九颗半神宝金印了。伊林宇宙运用能量的方式令人敬畏，成本应该不高，可是能量却很浩瀚，要不然也支撑不起那种规模的孵化巢穴。若是机甲得到雄厚加持，那么我就有底气与罗宾家族硬碰硬打上几次。”李源说着抬起手臂，做出握拳动作，身上顿时显现出一层又一层体辐射。

　　“我去，快闪瞎我的眼睛了，原来那个理论是真的，能量达到一定程度，可镇压一切。难怪传闻大夏神宝级金印皆国之重器，轻易不可动用。”天璇原地转圈子，李源只是展现出些许皮毛就让他找不到北，险些迷失于体辐射光辉，要知道智者之书出自零学园，没有那么脆弱。

　　“根据老白测算，大夏金印的能量运转模式是参考孵化巢穴光茧设计出来的，而且金印的级别越高，与光茧的运转模式越相似。不过金印与光茧并不兼容，黑魔方能在它们之间搭建起共通桥梁，这很了不起。九颗半神宝金印齐聚威力巨大，增幅只是捎带。理论上来说，能量厚重到一定程度，有机会整合出神宝级金印，那种威能更让人向往。”

　　“我明白了，孵化巢穴之所以有那么致密的空间结构，应该与光茧脱不开干系。”天璇作为李源身边的智囊，可谓一语中的。

　　“你说得不错，黑魔方投影寄生的孵化巢穴光茧达不到神宝级，仍然停留在半神宝级，因为能量积累雄厚，所以镇压的空间范围宽广。我不需要那么宽广的范围，九印出来之后，只要镇压住机体附近的空间就好。”李源微微一笑，现在看到的前景真不错，所以他有信心开战。

　　“要是这样计算，主人威逼罗宾家族交出罗宾的成功系数不算小，既然安全方面有保障，我放心了。”天璇汇报说：“有件事要叫主人知道，我分析消息的时候发现一个诡异现象，庞贝据点过去两年曾经有高位天王突然攻击战友，前前后后总共发生了八次。”

　　“八次？是噬心人在搞鬼吗？”李源本能的觉得此事不简单。

　　“不是，各大据点的精算师都防着噬心人，现在据点内秩序稳固，他们无法趁虚而入。主人还记得在庞贝采集炽天冰晶时，遇到的那三尊诡异机甲吗？”

　　“记得，怎么会忘记？有未知模式存在借封号天王机甲衍生出黑炎巨人，魔魅尊和徐夜白应该知道一些详情，却不愿意多说。后来我找机会问他们，又得到鱼筝明提醒。如果没有猜错的话，应该是黑死宇宙的力量渗透进来。”

　　“主人英明，我从一些闲言碎语中获悉，正是黑死宇宙产生的影响。这种威胁也许比伊林宇宙的入侵还可怕，不得不防。”

　　“反正都是入侵者，来一个是杀，来两个也是杀。”李源忽然眼前一亮，说道：“我对那些黑炎巨人的气息倒是印象深刻，鱼筝明说过，有死亡物种正向我们的宇宙蔓延，而天龙王恰恰是这些鬼东西的克星。”

　　“难道老大要帮罗宾家族抓鬼？”天璇就像李源肚子里的蛔虫，又被他说中了。

　　“如果有死亡物种潜入罗宾家族，帮他们把鬼抓出来也是件好事，关键还要看聚齐九印后的威力，先给罗宾家族传信吧。看看他们的反应。”李源瞬间做出决断，既然罗宾知道有人在打探他的消息，多半会往他这个对头身上想，这要是深藏起来，抓人难度实在不小，如果让他们家族自己交人，能省下不少时间。

　　当杜凯四人接到李源的命令后，冷汗“唰”地一下就下来了，几万头草泥马在脑海狂闪而过。

　　“算上军团长我们才五个人，要庞贝的罗宾家族交人？这是不是有些太离谱了？”杜凯心里狂叫：“这才几天工夫？又开始扯幺蛾子。你是老大也不带这么玩人的，我们四个非得被你玩残不可。”

　　“那个，我们家小主真牛掰，你们觉得他会打无把握的仗吗？”李响也流了一圈冷汗，可是他相信李源，小主毕竟是老祖的唯一血脉，做点抽风的事情再正常不过了。


第766章 出乎意料

　　“什么，李源公然敢向家族要人？”罗宾不淡定了，他比李源先进入虚界平原，为了防备这名昔日大敌，很是下了一番苦功。

　　在将近一年半的时间里，罗宾不但在抵御者联盟谋得高位，很受几名高层看重，更插手家族情报机关，掌握了非常厉害的情报来源。

　　天璇未能估算清楚罗宾家族的潜在能量，罗宾已经提前获知有人在调查他和他身边人，脑海自然而然就浮现出李源这个名字。因为这位李家小主，天狼军团长，时空天龙王在大夏据点的名声如日中天，除了这个家伙，没有人敢来惹他。

　　“李源来了。”罗宾得到情报时错愕了好半天，之后在办公室来回踱步，思考着对策。

　　然而，他刚刚激发出一些灵感，又有一条消息传来，那就是李源由暗转明，直接向家族要人。

　　“咯咯咯，哥哥，这是好事。李源成长速度确实令人咋舌，可是他的影响力在大夏，到庞贝据点来耀武扬威，他以为自己是谁？”

　　瑞姬的身影站在办公桌的桌面上，当她得知消息后，非常担心兄长，遂打开了全息通讯，冷笑道：“有好戏看了，家族最为团结，如果说李源暗中行事，我们多少还忌惮他一些，提出向家族要人，这是自讨苦吃。”

　　“不，我研究过李源这个人，他喜欢谋定而后动，虽然行事手段易走偏锋，喜欢冒险，但是每次冒险他都做好了准备，从而获得最大利益值。这是一个非常可怕的对手，他的实力加上他的头脑，往往会创造超乎想象战绩。”罗宾作为一名精算师，曾经被人称为神探，看待问题十分准确，他知道李源既然敢向家族开口，就证明不怕开战，甚至巴不得找个借口拼杀。

　　“哼，哥哥未免太抬举他了，家族一直致力于在虚界平原发展，潜势力究竟有多强，只有祖父辈和曾祖辈高手知道一些内情。我想仅仅明面上的实力就够压制李源了，真不知道他是怎么想的，敢威逼家族。”

　　“妹妹，根据我掌握的资料，对手比你想象的程度强大太多。如果李源给家族造成从未有过的颠覆性损害，为了平息他的怒火，将我交出去也不是不可能之事。”罗宾面色铁青，李源把那点心思放到明处，直接传消息让罗宾家族交人，反而给他造成庞大压力，心里惧意飙升。

　　“哥哥怕了，已经失去所有锐气。既然如此，哥哥还是躲起来比较好，战事就交由我这个做妹妹的一力承当。”瑞姬十分气愤地关闭通讯。

　　罗宾这个妹妹已成座天王，在家族算是一颗闪耀新星，可是与李源的光芒比起来，那就逊色多了。不过，她为自己找了一个强大的男人。此人在庞贝已经取得封号，称为魔吞天。

　　听名字就知道这个人十分霸道，他驾驭一尊地狱系列魔主机甲，而且是魔国有史以来最崇高的七尊机甲之一。痛苦，折磨，贪婪，原罪，憎恨，毁灭，恐惧之中的贪婪，又称贪婪魔主。

　　正是有着这层底气，李源在大夏创下了史诗般战绩，而瑞姬仍有底气。另外她笃定家族不会交出罗宾，如果把人交出去，那还有威信吗？

　　李源要人，罗宾家族还是给予了高度重视，毕竟他已经在抵御者联盟挂号，在大夏据点那边拥有举足轻重分量。

　　不过，罗宾家族不愧传承已久的贵族，看人下菜单的本事十分高明，硬是没有硬起来，而是派出五名调停人员前往李源所在据点。

　　“直娘贼，看样子打不起来了，传闻罗宾家族如何牛掰，怎么到了小主面前就软了。”李响得到消息后长出一口气，随即觉得被重重光辉所环绕，有了一种身为李家儿郎的骄傲。

　　“也是，罗宾家族肯定有好多精算师辅佐，不会估算不出与军团长开战的恶果，真要打起来甚至打红眼，他们承受不起损失。”杜凯安心了，觉得李源又给自己上了一课，有时候必须硬气些，而且背后有天狼军力挺，直来直去更容易把事情办成。

　　罗宾家族的调停人员来得很快，提出申请要觐见李家小主。很显然与天狼军军团长这个身份比起来，人家更重视李源在李家的身份。

　　李源摇头苦笑，就算要开战，人家先礼后兵，做得无可挑剔，总不能把人家拒之门外吧？

　　“让他们进来。”

　　“是。”

　　不多一会，五名老者来到李源面前。虽然五个老头把胡子刮得很干净，可是他们拥有齐刷刷的白头发，这是老前辈，年纪很大。

　　“见过五位老前辈，还请贵家族把罗宾交给我，我们之间的恩怨，你们在来之前，应该已经做过调查。他在我未婚妻戴雪儿成长起来之前，进行过恶性催眠，现在情况极端恶劣，需要神探先生到龙城走一趟，把这个隐患解决掉。”李源没有半句废话，直奔主题。

　　“李源小主在庞贝做的那些事，惊天动地。当时两国尚未停战，处于敌对状态，我们的魔皇野心太大，结果把皇孙搭了进去，也算咎由自取。不过，戴雪儿是我国官方人员，通缉她是因为她没有把持住立场，走上了叛国之路。站在国与国的立场上，为了一名叛国者，怎么能葬送我国一名杰出的精算师？而且这名精算师还立下过很多功劳，小主让我们非常难办呀！”

　　听到这话，李源乐了。

　　“五位，甭跟我说什么叛国不叛国，想要把事情扩大化，将国家立场拉扯进来，这就是你们谈判的逻辑吗？不论罗宾在庞贝立下过多少功劳，他恶性催眠戴雪儿，存了什么心思，你们比我清楚。”李源目光不善：“我的底线就是，人给我，如果罗宾配合，成功解决隐患，那么我可以把他放回来。另外，把罗宾那个妹妹交给我，让戴雪儿扇她几百个耳光解恨，要不是她恶毒，哪里会生出这么多事端？”

　　为首老者目光闪了几闪，上前一步说：“李源小主，我们家族有很多调理师和医疗师，不如将戴雪儿小姐接到庞贝据点来，我方会给予最高待遇进行治疗。如果需要罗宾，可以在我方监控下，让他过来。这样做可以避免很多尖锐矛盾，拿大夏的话来说，大事化小，小事化无。”

　　“很抱歉，我的时间比较紧。为了节省时间，从大夏据点到庞贝据点，我们是从马耳大峡谷对应孵化巢穴穿越过来的。五位皆是德高望重精算师，应该能推算出里面的难度。听说庞贝据点这边，部分高位天王受到死亡物种恶意附体，我对他们的气息略知一二，也许能给贵方提供一些帮助。”

　　“嘶，您有办法找到这些无孔不入的侵入者？”五位老者动容。

　　“试一试不就知道了？根据我方精算师的推算，龙威对于死亡意志具有干扰作用，而天龙王的龙威更为浩大，相信贵方正在寻找解决方法，不如从这个方向入手。”李源看向五位白发老者，心说：“罗宾背后家族太狡猾了，专门派这种老人团上门，就算我心中有火气，也要压制到最低。老人嘛！大夏的美德便是尊老爱幼。”

　　“呵呵，小主好算计，刚来几天就查出了我方的难处。”五个老头你看看我，我看看你，都有些拿不定主意，李源话里话外透露了不少信息，大夏天龙王确实了得，居然通过穿越战区的方式，来往于大夏据点与庞贝据点之间，想要做到这种程度太难了，可谓展示了自身实力。

　　至于李源是否说谎，五个老头不白给，他们来之前就调查出有陌生机甲在几天前穿过铁锈沟防护光墙，印证一下时间，正好是李源五人到来之际，还得不出答案吗？

　　“五位回去再找人商量一下，可以对外宣称我们双方合作。我帮你们逼出隐患，你们把罗宾交给我，他也是帮我解决后顾之忧，双方互惠，何乐而不为？”站在李源的位置上，与罗宾家族展开合作，利大于弊。双方有来有往，如果能建立伙伴关系，还舍不得一个罗宾？

　　与大夏人相比，庞贝人更加尊崇利益至上原则。

　　李源在庞贝呆了很长一段时间，他对庞贝人的习性极为熟悉。而龙城是一座聚宝盆，在开战拼个鱼死网破与合作之间做选择，罗宾家族这么多能人掌舵，相信他们会做出正确选择的。

　　“合作关系？小主愿意让我方全力进驻龙城？”为首老者眼前一亮。

　　“进驻龙城占据大半市场不可能，却可以开放权限给予强力支持。毕竟谁来都是一样，而且深化合作后，有机会进入原始宇宙探险。”李源灵机一动，决定拖罗宾家族下水。

　　土猛早就让他找人，准备探索原始宇宙，可是这个人不好找。自己人不想折在这上面，因为危险系数太大，李源一个人去就可以了，不打算带天狼军任何人。

　　如果找大夏势力，很容易暴露消息，带谁去不带谁去是个大问题。把人全都带去的话，你是去探险，还是去入侵冥云宇宙？大蛤蟆土猛第一个就不答应。而一旦取得成绩，得到了丰厚回报，会招致多少人眼红？龙城被轮个十次八次都不奇怪。

　　如此一来，还不如找外边的势力合作更稳妥些。获得巨大收益后，对方会自动闭紧嘴巴，以求长期合作，闷声发大财。

　　“哦？原始宇宙？”五位老者齐齐动容。

　　大约两个小时后，当李源将五位老者送出门去，相谈甚欢，好得跟一家人似的。把杜凯四人看得一愣一愣的，心说：“这是什么节奏？好像有奸情，而且于柴烈火。尼玛，五个老家伙那笑容不是假的，难道是走亲戚来啦？”


第767章 悲催的罗宾

　　“怎么会这样？家族要放弃我？”罗宾腾地一下从转椅上站起来，瞪圆了双眼。

　　“大人快走，这是我刚刚得到的消息，您对我有恩，因此冒险发送信息。上面已经出动秘密部队，前往大人的居所，马上就要……”

　　“嘟……”

　　联系突然中断，罗宾心头一颤，他赶忙伸出手去，在桌面上键入一大串密码。手在颤，心绪难平，既有恐惧，又有愤怒。

　　不用想都知道，家族与李源达成了某种交易，把他罗宾给卖了。就算他与皇家还有抵御者联盟高层有着良好关系，那又能怎样？在绝对利益面前，他已经站在许多人的对立面，把他献给李源便是良好合作开始。

　　到头来，他还是看轻了李源。这个人太恐怖，太会借势了，而且成长速度飞快，已经达到他望尘莫及的高度，不能与之为敌，想要活命只能逃开，之后隐姓埋名。

　　罗宾瞬间转过几个念头，办公室地面荡起一圈青光。他急忙走了过去，略微心安。要说世间还有谁能仰仗，只剩下妹妹瑞姬了。

　　“亚森，不要做傻事，家族只是让你去一趟龙城，并没有牺牲你的意思。”忽然一个声音在办公室响起，吓得罗宾全身汗毛立了起来。

　　在外面，大家称亚森罗宾为罗宾，俨然成为荣耀代表。可是在本家族，大家都姓罗宾，自然要叫名字。

　　“泰瑞，你是我大哥，虽然不是一个母亲生的，但是我向来尊敬你，你怎么能？”罗宾捏紧拳头，他实在不敢相信，连这个向来关系不错的同父异母大哥都想把他扣住，这个转变让人难以接受。刚才他还是罗宾家族最杰出子弟，现在成了什么？逃犯还是通缉犯？

　　“哼，不识好歹。”

　　耳边响起轰隆隆爆响，罗宾落泪。心知这个大哥没有留半点情分，出手相当果断，真是一丝机会都不给他留。

　　“好，这是你逼的。”罗宾脚下青光闪了一下，之后在机甲大手隔空抓来之前，有片片黑色冰霜渲染。

　　“冥伦黑冰？”大手赶紧撤了回去，却晚了半拍。黑冰以一种难以想象模式蔓延，那些前来抓捕罗宾之人，都或多或少受到荼毒。反应快的赶紧割裂机甲冰冻部位，或者弃了机甲逃出核心舱，反应慢的彻底被冰封住，永远沉寂。

　　李源曾经在土蛊星的第十秘境发现黑冰，只是威力不及冥伦黑冰三成。也不知道罗宾从哪里搞到这种可怕的负面寒能，而且还有办法储存起来。撕破脸皮后，居然没有人能拦得住他。

　　“轰”的一声震响，办公室地面破碎，罗宾顺利出逃，瞬间抹去传送方位。

　　“养不熟的白眼狼，伤了这么多人，你去一趟能给家族捞来多少好处？而且未必会死，气死我了。”罗宾的同父异母大哥回过头来吼道：“赶紧通知情报处，让他们找人，尤其注意先前瑞姬曾经去过的地方。另外，发出通缉令，通缉亚森。”

　　罗宾绝对想不到，他当初对戴雪儿搞出一个通缉来，现在轮到他享受这种待遇了。

　　两个小时后，李源接到消息，露出一丝笑容，心想：“这个通缉令下的好，也让罗宾尝一尝被通缉和被追赶的滋润。不过，神探先生终究是神探，能抓犯人，自然也懂得隐藏，失去其踪影后，想要把他找出来可不容易。”

　　正如李源所想，没能第一时间抓住罗宾，他藏了起来，连瑞姬的行踪都突然断掉，好像这对兄妹从未出现过。

　　“哈哈哈，局面变得好快，前后才几天工夫，罗宾家族就与老大站在了同一阵线上，把神探先生逼得叛逃。”赵四笑得合不拢嘴，觉得这件事充满戏剧性。

　　“挺好的，还是军团长英明，情报系统的框架算是搭建起来了，而且挽救了不少女孩，至少让她们有了一份正当收入。”杜凯坐到院子里，今天落个清闲。

　　安金娜和钱小敏已经出来主持工作，盗贼团留下的眼线和李家交出来的消息渠道，统统完成整合。反正又不是打探机密，仅仅关注一下风吹草动，再找精算师进行粗浅分析，筛选出情报呈递上来。李源的要求非常低，又舍得投入，下面的人用心，所以回报率相当之高。

　　“你们四个很闲嘛！通知安金娜和钱小敏，让她们把触角蔓延向那些属国，再把三大国度给我串联起来，搭建一张更大的情报网。”李源的声音从小楼中传出。

　　“还要搞？都是些低级情报，分析量还大，请精算师的费用可不低。”四人站了起来，杜凯委婉的提醒。心说：“盘面铺得太大会入不敷出的。”

　　“呵呵，费用确实不低，所以你们四个要多多努力，把每年所需的积分给我杀出来。”李源以一种气死人不偿命的语气笑道。

　　“啊？让我们四个支撑覆盖虚界平原所有据点的情报网？”杜凯脸色变得铁青，赵四和李响差点晕过去，林泽这块万年冰坨都咧了咧嘴。

　　“小主又抽风了。”李响在心中干嚎，却不敢真喊出来，李源要他们四个人赚积分，说明要有大行动，而且多半会很辛苦。

　　不管四位封号初哥作何感想，即便李源知道罗宾逃逸，也没有时间去寻找。眼下有一件非常重要的大事，九颗半神宝金印即将齐聚。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。”

　　每时每刻，李源耳边都听到轰鸣，脑海中更有电闪雷鸣，黑魔方不停颤动，像是超负荷运转。

　　“主人，快成了，这可是九颗半神宝金印。黑魔方以九为尊，肯定会有变化。”伊丽莎白有些激动，九颗半神宝金印未必不如神宝级金印，今天是个好日子，也许实力能上升一大截。

　　“回想从前，与黑魔方建立契合度，伴随我们成长，真是感慨良多。至今我们都未能搞清楚黑魔方的来历，仅在庞贝皇长孙的珍藏中找到一颗红魔方，可惜线索昙花一现，之后就再也没能得到相关资讯。能整合出九颗半神宝金印，黑魔方可谓居功至伟，这是父亲在天之灵的佑护，使我一路走来。”李源感慨颇多，思绪飘飞，静坐良久，过去一幕幕像电影片段一样在脑海中展现。

　　“锵锵锵锵……”

　　黑魔方忽然传来一阵异响，像是兵器在剧烈交击。

　　很快，连李源的身体都震动起来，以小楼为中心，时光仿佛静止，小楼外几片树叶飞落，定在空中。

　　“怎么回事？”赵四的嘴巴冒出一圈波纹，扩散开来。

　　“不知道。小主肯定在搞什么研究，我现在动弹不得。”李响眨了眨眼，说话形成波纹向外扩散，这是声波显形。

　　大约过去半分钟，也许是几分钟，“嗡”的一声颤动，所有异象恢复正常，杜凯四人能动了。

　　“快，守好此地，不要让人随便接近和窥探。”杜凯反应速度很快，当即放出机甲，往小楼正门一站，虽说据点对使用机甲有一定限制，但是他们级别太高，那点限制直接豁免，赵四反应也不慢，放出机甲守卫小楼。

　　此刻，李源盘坐在卧床上，九颗婴儿拳头大小金印环绕在头顶上，它们初时闪现黑白赤橙黄绿青蓝紫九色，每颗金印显现出一种色彩，看起来既可爱，又漂亮。

　　不过，九颗金印所具有的威能一点都不可爱，李源差点就收束不住。掉链子还好说，给据点造成重大人员伤亡就不好了，会影响如日中天名声。

　　名声和名望可是好东西，李家为什么会分出对立阵营？罗宾家族为什么先派人探口风？这便是名声带来的好处。你有名，你强大，就算不在意你这个人，也会在意你的名声。

　　要知道李源现在登高一呼绝对不是开玩笑，跟随者众。罗宾家族不惧，也会觉得麻烦，所以或谈判或妥协，没有来硬的。而双方选择了更为有益的方式，合作。

　　李源代表一方势力，如果他能掌握李家，权势还将急速膨胀。就算不怕现在的他，也会担心他日后成长起来，合作是明智做法。

　　幸而李源与黑魔方有着紧密联系，及时控制住九印展现威能，将它们的投影收了回来，否则刚才整个据点将被震塌。

　　黑魔方内部，九种色系在九颗半神宝金印之间不停轮转，之后便打开一扇空间闸门，将浩瀚能量吸引过来。

　　“嘶，九印要吞噬光茧。”李源舔了舔嘴唇，觉得十分舒爽。在结出最后一颗金印时，明显感到吸收能量速度变慢，应该是孵化巢穴那边察觉到能量流失，采取了对策。正愁不能断掉巢穴的根源，九颗金印催动之下，黑魔方吸力陡升，让光茧能量疯狂泄了进来。

　　能量浪潮如大河决堤，在黑魔方内部冲刷。九颗金印霸道绝伦，它们就像九头刚刚苏醒的洪荒巨龙，张开大口吞噬。

　　吸引过来多少能量，九印就吞掉多少，完全没有上限。

　　半个小时后，李源听到“咔啪”一声响，之后传来震耳欲聋怒吼。当然，无论那声响，还是怒吼都十分遥远，黑魔方应该断掉了孵化巢穴的“根”。

　　九颗金印光华璀璨，光华每兜转一次，金印下方镇压的时间要素便壮大一分。按照这种速度增加下去，不出半年，时间要素就能达到储存上限。

　　这些时间要素来自绿鼎石，经过黑魔方不断提纯，结成一条乳白色溪流，散发着绿蒙蒙气雾。

　　李源有些为难，镇压时间要素会影响九印发挥威力。可是时间要素又很有用，该如何取舍呢？


第768章 魔字头成了笑话

　　“有舍才有得，时间要素再好，如果九颗半神宝金印不能展现出全部威能，我岂不是白白浪费了苦心？”李源伸出手去，身前浮现出一条迷你乳白色瀑流。

　　只见他用力一抓，有绿色火星迸发，乳白色瀑流分为四份，慢慢凝结成大夏金印的样子。

　　大约十五分钟后，四颗宛如羊脂白玉雕刻而成的玉印掉落下来。它们散发出柔和光芒，能量波动十分强烈，比瑰宝要强大许多，四件半神宝就这样成型。

　　“到底不是天然产物，最多只能维持五年，之后便会分崩离析。”李源微微一叹，随手将四颗玉印甩了出去，连同数据一起传输给杜凯四人，作为他们最近卖力工作的额外奖励。

　　等到杜凯四人拿到玉印，再仔细察看军团长发过来的数据。虽说只能使用五年，但是半神宝就是半神宝，能够带来的好处太多了。可以改变时间流速，对于他们来说，是那样不可思议。

　　“好，数据齐备，现在就能加载，太棒了。”赵四喜出望外，为了避开陈怀远的攻击，他可是爆掉了一件瑰宝和一件奇宝，有了这颗玉印，不但弥补了损失，还能让实力登上新的台阶。

　　把“累赘”抛掉后，李源全力测试九印的能力，有了一番独特感受。

　　“奇怪，九印与黑魔方相得益彰，运转起来没有半点滞涩。老白，你觉不觉得大夏金印本就应该是黑魔方的能量源。帮我查找一下资料，是谁开发了大夏金印。”李源灵光一闪，问道。

　　“有关大夏金印的开发过程与设计人员被列为大夏的最高权限机密。听主人这么一说，我也觉得黑魔方与大夏金印匹配得有些过分了，而且先前还找到过一颗红魔方。也许魔方是前人开发出来的成套器具，属于系列产品，却未能投产。或者开发不易，只掌握在极少数人手中。”

　　“是的，我也是这么想的。能开发出黑魔方的人，必定知道大夏金印的核心奥秘，只有原创设计人员才具备这个权限。至于在黑魔方表面，将星界树的原始位置标注出来，可能是促成黑魔方进化的一个必备条件。”

　　李源脑子飞速转动，继续说道：“另外，我们能成为空间影龙也应该是黑魔方的功劳，直到凑齐九颗半神宝金印，我才认识到黑魔方的真正属性是空间震荡。当它进化成神宝就会产生超时空震荡，仅此一项能力便可以演化出诸般神奇力量，包括为限位之宝提纯能量。”

　　“主人，只要黑魔方能用，并且没有后遗症就好。”伊丽莎白十分高兴，九印一成，黑魔方等若蜕变，再也不是辅助类限位之宝，已经足够条件转化为攻防一体半神宝，而且威力恐怕比很多神宝都要霸道。

　　“后遗症吗？这个目前还不好说，要继续积累能量，让九颗金印成为神宝级再观察。”李源做事向来小心，尽管他与黑魔方之间存在紧密联系，但是这东西毕竟来历神秘，不得不防。

　　小楼静悄悄的，经历一次恐怖压力后，再也没有声息传出。有杜凯四人镇守，又有罗宾家族放出话来，据点方面不敢前来打搅。

　　直到第二天，李源才迈步走出小楼。

　　“老大，你可算出来了，昨天我们四个突然被定住，吓得够呛。”赵四十分热情，不拿自己当外人。

　　四人之中，杜凯和林泽仍保留着一些身为封号天王的矜持与傲气，就连出自李家的李响都刻意维系一份距离感，唯独赵四早就把什么矜持和傲气抛到脑后去了，对李源称得上俯首帖耳。

　　人心不同，出现亲疏远近在所难免。李源待人有亲疏远近，别人对李源同样如此，只有并肩作战，慢慢增进关系，杜凯，林泽，李响三人才能豁出命去效力。

　　由大夏据点到庞贝据点，赵四得到李源颇多指点，因此他与另外三人不同也很正常。

　　“杜凯，罗宾家族那边有消息过来吗？以他们家族的监控力量，寻找一名精算师，按说不会花这么长时间。”李源走入楼前小院的第一件事便是询问罗宾的消息。

　　“还没有消息传过来。不过，我们的人打探到，罗宾家族的中层官员和基层子弟，对于神探先生遭到的不公平对待颇有微词，已经联名发出申诉，要求上层给他们一个说法。”杜凯道。

　　“神探就是神探，潜势力不弱，玩了一手逼宫的戏码。”

　　李源略微沉吟，抬头说：“算了，随我走一趟，履行先前承诺，帮罗宾家族找出隐患。至于神探先生，我亲自搜寻，把他找出来，悄悄带走也就是了，免得人家难做。”

　　“啊？好事全被他们占去了，庞贝崽子特别有野心，小主怎么会为他们着想。”李响想不通。

　　“你就是小心眼，探索原始宇宙十分危险，我巴不得罗宾家族再厉害一些，如果他们能派出神圣天王，或者像陈怀远那样的高手，那是再好不过。眼下顺带着帮他们一次，尽量让他们减少损失。若是日后出现重大伤亡，在心理上总归能找个平衡。”

　　李源淡淡一笑，他怕探索原始宇宙之后，对方炸窝。如果真的那样容易捞好处，土猛会眼巴巴的把利益拱手让人？不可能的事情。所以，自己人他是一个不准备带，反正龙城能抽成。

　　“听老大的话没错，现在给点甜头，等他们到了我们的地盘上，还不任意撮捏？”赵四跃跃欲试，他很想再次穿越敌区回去，即便身为封号天王，也少有人能完成这种壮举。

　　“对了，有件事要叫军团长知道，罗宾的妹妹找了一名厉害天王做姘头，人称魔吞天，又称贪婪魔主。这个人很不好对付，并非罗宾家族成员，而且手下有一伙强人。目前尚未发现他要插手罗宾这件事。不过我们的人怀疑，那位神探先生最有可能的去处，就是躲入魔吞天的老巢，也许此去会与对方起冲突。”杜凯眼中有着深深担忧。

　　“哦？庞贝的魔字头封号天王？”不见李源有任何担忧，反而感到气息冲涌，杜凯四人皆是高手，知道这是军团长渴望一战。

　　“小主千万不要冲动，您是万金之躯，身份何等尊贵？庞贝魔字头向来狂妄，与他拼杀实在得不偿失，还是加强与罗宾家族合作更容易解决问题。”李响急忙劝道。

　　在他看来，小主说到底也就是圣天王级别的天龙王，而庞贝魔字头的战力肯定直逼云泽天王陈怀远。就算小主能够越级而战，逆天到极点，拼到眼红境地，谁还收得住手？哪怕是最后惨胜也不值得，更何况历史上颇多先例，那些实力强大的人物与魔字头交战很容易两败俱伤。

　　李响出来前，李天宗千叮咛万嘱咐，要他保护好小主。年轻人头脑一热容易肆无忌惮，所以在小主冲动之前，一定要拦住。

　　“不能去，小主是龙城的主心骨，是天狼军的主心骨，也是李家的继承者，绝对不能出事。”

　　“多嘴，优胜劣汰，我能达到今天的程度，全是拼出来的结果。既然你们跟着我，就把顾虑甩开，该杀就杀，该打就打，哪来那么多废话？”李源面色渐冷，他能做军团长，全因杀伐果断，如果李响敢拖后腿，会立刻清理出队伍，让他自己回龙城。

　　别看李源平时随和，可是涉及到发展方向和战斗，从来都是独断乾坤，没有别人置喙的地方。

　　“属下知道了。”压力太大，威严太盛，让李响脑袋嗡嗡直响，他再也不敢多说什么。

　　李源从来不认为自己是万金之躯，作为主心骨就得强，而且要强大到令所有人忌惮。圣天王阶层还差得远呢！伊丽莎白正在破解光茧的构成模式，也许可以在短期内提升到大天王阶层。

　　赵四放出机甲，载着李源四人，向罗宾家族总部飞去。

　　消息先一步发送出去，让罗宾家族赶紧集结天王级人物。李源的时间很宝贵，不能等他赶到后再准备，必须提前一些，争取过去直接进行甄别。

　　令李源没有想到的是，他还没有去找魔吞吐，这位魔字头封号天王却找上了他。在前往罗宾家族总部的必经之路上，砸落一颗又一颗白色闪电球，万千电弧激射。

　　“小心，有埋伏。”

　　“时间流速加倍，五倍，十倍，二十倍，最大五十六倍。”赵四反应速度超快，要是没有先前摆脱陈怀远追杀的经验，他可能就陷在这了。

　　说时迟，刹时快，机甲身前荡起几圈波纹。

　　赵四一咬牙，挂档到五十六倍的时间流速。从旁边看去，机甲双脚与激射的电弧摩擦，堪堪在闪电球威能全部打开之际，狂飙出去，离开危险地带。

　　“呼，冲出来了。”赵四极力喘息着。

　　杜凯，林泽，李响三人刚刚召唤出机甲，就听到头顶上“轰隆”一声响，庞大到不可思议的压力向远处翻滚，地面寸寸断裂，李源迎战来敌。

　　“李源，等你多时，借项上人头一用。”魔吞天气焰滔天，伸手向时空天龙王头顶抓来。

　　“哈哈哈，就凭你也配向我出手？”李源放声狂笑，空间陡然颠覆，九颗金印腾空而出，如同九轮色彩不一艳阳悬挂在机甲脑后。

　　“这是什么？”

　　“死！”李源一个字出口，已经运转蓝山印，再加上一道宛如从来不曾存在的剑影，就这样无所顾忌地穿透了敌人机甲。

　　纵横百年的贪婪魔主连一次像样攻击都未能发出，就被斩杀于龙渊大剑之下，魔字头在九轮煌煌大日面前成了笑话，机体轰然陨落。


第769章 感慨这是浩劫

　　李源知道魔字头不好对付，因此确认对方身份后，什么试探，什么蓄力，统统没有，直接动用最强力量。黑魔方九印齐出，蓝山印攻破防御，二级巅峰亟灭之力全力开启，还有已经达到宇宙战法标准的孤虚奥义，毫无保留发出一击。

　　九颗半神宝金印装在黑魔方内，这不是一加一的关系，而是九次方的关系，瞬间营造出威猛领域，使空间结构出现难以想象异变。

　　魔吞天确实厉害，他察觉到不妙，立刻出手。可惜，还是差了半秒钟，就是这半秒钟要了他的命，而且连临死反咬一口的机会都没有。

　　李源通过黑魔方使九印产生一种十分微妙的震动，镇压与空间滞涩只是表象，真正令魔吞天这种大高手动弹不得的内因，恰恰是无孔不入的空间震荡。

　　高手相争，半秒钟间隙，足够了。

　　所以，魔吞天尚未展现出他的威势就死了。李源则收起机甲，傲然立在当空，目光冰冷地扫视一圈，说道：“想追随魔吞天而去的人，我不拦着，自己了结。其余人等为俘虏，带着我的人去魔吞天老巢，把他的家当统统挖出来。最重要一点，将罗宾和瑞姬献上，不得有误。”

　　前后几秒钟，魔吞天死了，这个转变实在太快，就连杜凯四人都未反应过来。可是，当他们反应过来，只觉得极端压抑，连呼吸都不顺畅。

　　“怎么可能，大人败了，就这样败了！”魔吞天的手下失魂落魄，人家一击干掉魔字头，让他们如何反击？又拿什么去反击？

　　“收起机甲，老实呆着。没有听到我们老大的话吗？你们现在都是俘虏，听令行事。”赵四从震惊中恢复过来，对李源佩服得五体投地。上次天狼战队攻打交叉口孵化巢穴，他也曾经参加过，感觉那时候的李源还没有这么威猛，这才过去半年多一点，老大居然强到这种程度。

　　太强了，仅仅一个照面，魔吞天已经死得透透的。就像王级干掉小兵一样，叫他死，他就得死，不会出现第二种结果。

　　杜凯使劲晃了晃脑袋，赶紧压下心中所有惊骇，驾驶机甲逼近敌人。要知道魔吞天手下有两名封号天王，三名大圣天王，还有十几名大天王，至于圣天王和座天王根本没有带出来丢人现眼，这种阵容已经初步具备成为一方雄主的底蕴。把这些人挖过来，李源身边的力量可以提升一截。

　　李源也是这个意思，好不容易来庞贝据点一趟，总要带回去一些收获。这个魔吞天既然不是罗宾家族的人，正好将对方打下的家底接收过来。

　　“主人，消耗好大。为了支撑九颗金印进行绝对镇压，仅那么半秒钟，就消耗掉相当于三品瑰宝级大夏金印的能量。”

　　“可以了，老兄。这是魔字头，在虚界平原外面，往常很难见到一个。用一颗三品瑰宝级金印换取魔吞天的全副身家，你还有什么不满意？”

　　“嘿嘿，满意，自然满意，相比一位魔字头的身家，这点损耗算得了什么？”伊丽莎白不好意思的一笑，他总是改不掉抠门的坏习惯。

　　这时，伊丽莎白忽然想起一件重要的事情，急忙说：“对了，主人，想要成为大天龙，向上再迈出一步，确有捷径可走，那就是搞到两千颗孵化巢穴的光茧。先不要抽取其能量，等到集齐数目后，运用九印把能量逼出来，营造出一片特有的能量海洋。如果计算无误，在能量海洋最核心位置，大概有零点零四微米长度的一个点位，会出现时空扭曲现象。机甲的晋升就全靠这零点零四微米，只要记录它的状态，并且利用能量模拟出来，那么我们就成功了。”

　　“老白，我没有听错吧？搞到两千颗光茧，你管这个叫捷径？而且还要在能量海洋中，准确找到长度为零点零四微米的点位，这他奶奶的也太难了。”李源直摇头。

　　“哎呦喂，我滴老大呀！这真的是捷径，时空天龙王确实厉害得邪乎，可是提升难度也厉害得邪乎。另外，我提醒主人注意，我刚才所说的光茧和记录时空扭曲状态，只是达成机甲的晋升标准，还要老大的身体和契合度做好准备。邀请十名调理师调理三次必不可少，向李家索取调制营养液的秘方也要抓紧。至于契合度那就困难了，有时候感觉来了，也就是分分钟的事情，有时候抓不住那种与机甲同呼吸共命运的感觉，这辈子都会原地踏步。”伊丽莎白只剩下苦笑，往常需要打磨百年才能走完的路，缩短到几个月或者半年内完成，又谈何容易？

　　“我知道了，看来要给龙城传一条消息，让他们早做准备。不光是我，戴雪儿也需要调理师调养一番。”李源干掉魔吞天的成就感顿时消散无踪，眼下要做的事情太多了，而真正大敌阿拉丁不知道什么时候就会回归。如果稍稍松懈或发展速度慢上一线，等在前面的将是覆灭。

　　“杜凯，我把混乱天龙王留在这里，你们四个料理俘虏，主要把罗宾给我抓到手，别让他再跑掉，那边罗宾家族还在等我，我过去看看。”李源交代过后，将混乱天龙王留下封锁俘虏的空间痕，身上迸发出蓝色泡影，原地消失不见。

　　“小主战力通天，看来我们李家要再度走向辉煌了！”说者无心，听者有意，杜凯和林泽听到李响的话音，心里不由得一动，决定积极向李源靠拢。

　　再搞什么矜持，那就晚了，在李源这样的人物面前，封号天王也就是小打手，把自己的位置摆得太高，到头来只能遭到抛弃。

　　杜凯四人各有心思，在混乱天龙王的帮助下，收拢魔吞天的手下。再说李源，他的速度已经超越空间限定，即便在虚界平原上行走，也是一缕烟，一道尘，来去如风，行踪渺渺。

　　当脚下一步踏实，李源站在罗宾家族总部的城墙上，望向前方说道：“就叫我看一看有多少黑死宇宙的探子在这里。”

　　“昂”的一声龙吟扩散，从李源身后腾起万米长龙影，就像神祇俯瞰人间，阵阵龙威在罗宾家族蔓延。

　　“什么人敢来罗宾家族总部作乱？”

　　“哼，干掉他。”

　　五道身影腾空而起，向李源快速飞来。

　　“咦，居然没能震出你们的原型。”李源微微吃惊，晃动身形向前，在意识层面传达着一股龙威，吼道：“大威天龙，镇，镇，镇。”

　　“不好。”五人当中仅一人气息正常，向后倒飞。另外四人身上燃起熊熊黑火，就像人形火炬一样，向李源发动攻势。

　　“反应速度不慢，被镇压住机甲，仍然可以发动这种攻势，难怪能祸乱一方。”李源在心中快速评估，抬起左腿便踢去。

　　四道身影发出惨叫，无法抵挡攻击，砸入下方建筑物。

　　“锁！”量子飞锁瞬间刺入建筑物，将四道人影牢牢锁住。然而，李源并未放松，他皱起眉头看向左腿，正有黑色火蛇向上缠绕，张开大口便咬。

　　“哈哈哈，卑微的人类，你太自大了，人类连伊林众生都抵挡不住，又如何抵御崇高的黑死文明入侵？”气息飘忽不定，传来阴冷笑声。

　　“精神共鸣？原来侵入庞贝据点的黑死物种都是由一个主体分裂出来的。”李源目光透露出杀意，今天第一次近距离接触黑死文明，可以感受到他们无孔不入，比伊林众生还要难缠。

　　“桀桀桀，不愧是把我们逼出原形的人类，居然懂得精神共鸣，更看出我们是从同一主体分裂出来的个体。”笑声戛然而止，随即惊呼：“不，怎么可能。”

　　“嗤”的一声轻响，亮光闪了几闪。

　　李源身体左侧破开一条空间裂口，有黑炎从空间裂口内狂泻而出。之后传来阵阵惨叫，黑炎正在化灰，等到罗宾家族的几名大佬赶到，据点内有三十几个地方腾起黑炎，同样开始化灰。

　　“想不到圣彼得骨匕要比龙威有用多了，只是一击便消耗掉近年攒下的力量，这把骨匕又要陷入沉寂，不知道值不值得。”心中闪过几个念头，李源已经迎了上去，至于缠绕到腿上的黑炎蛇，最先被圣彼得骨匕粉碎。

　　“大人，多亏了您过来，要不然我们家族损失巨大。”为首一名鹰钩鼻老人微微躬身，以此表示对李源的感谢。

　　“唉！浩劫已经无法避免，人类文明从现在起，要变得多灾多难了。”李源叹了口气，他能清理掉一个据点的黑炎，完全是托了八十九代暗牧教宗的福，要不是圣彼得骨匕发挥出斩破异端的力量，看据点中涌起的黑炎数量，有可能陷入一场恶战。

　　而且让李源郁闷的是，就算将据点之中的隐患消灭掉，他却不敢感应追踪，那样精神必定受到极大损伤。因为敌人擅长精神共鸣，每制造出一个分裂体，精神共鸣就会增长一分，要是没有办法将其根除，庞贝据点日后肯定陷入大麻烦。

　　“是浩劫，天大的浩劫。”罗宾家族几位高层愁眉不展，庞贝据点之所以成为重灾区，是因为他们既没有大夏龙王的龙威，也没有珈蓝教宗的审判力量。黑死宇宙派来的斥候拥有极高智慧，他们专挑软柿子捏，这可不是好兆头。

　　不多一会，得到统计结果，那些被黑死物种附体的高位机甲王，只有一人凭借超强求生意志存活下来，剩下的人全部死去。

　　罗宾家族的损失可谓不小。然而，等这些孽障抽冷子爆发，那真是防不胜防，损失肯定比现在扩大十倍，乃至百倍，因此非常感激李源。

　　待到杜凯传消息过来，李源婉拒邀请：“此间事情已了，我这就回龙城，双方合作事宜还请派人前去磋商，诸位告辞。”

　　来得快，去得也快。李源没有办法不快，魔吞天受罗宾算计，根本就是个傻蛋，老巢的东西已经被人家卷跑。另外，不知道瑞姬从哪里拉起一支队伍，穿越防护光墙进入敌区。从现在掌握的情报看，神探先生并未认输，或许较量才刚刚开始。


第770章 罗宾的陷阱

　　“快走，前面就是梦幻格林山，只要抵达山脚下，我们就安全了，魇兽不敢在这座大山附近活动。”领队大声呼喊，身后炮光激射，出发时有近百辆光壁装甲车，到现在只剩下二十辆。

　　“妹妹，还在想魔吞天吗？我敢说，他必败无疑。”罗宾将身体裹在黑袍中，透过车内壁上的狭缝看向外面。路上遇到魇兽中的蝙蝠鱼，等到车队冲杀出来，这辆花重金打造的装甲车就多了一道裂缝。

　　“嗯，我知道，哥哥已经摸透了魔吞天的习性，算无遗策。只是魔字头在庞贝属于王牌之中的王牌，李源他才多大？就有这份战力，太令人气恼了。”

　　“你那是嫉妒。不过，在三大古国年轻一辈天王中，我敢说没有人是李源的对手，想要对付他就只能仰仗那些老辈天王，所以我才要来梦幻格林山。”

　　“哥哥，梦幻格林山到底有什么不同？这里位于战区，却少有魇兽过来。传说有人在这里看到过种种奇异景象，难道哥哥已经破解了此地的秘密？”

　　“完全破解谈不上，如果李源再多给我两年时间，我亚森罗宾未必怕他。目前为止，我已经破解了九个难题，进入梦幻格林山后，便可呼风唤雨，号令魇兽为我所用。”

　　罗宾的目光透出阴冷：“哼，取得力量的同时，会有后遗症。我料定李源将追上来，杀局就在这座山中，到时候让他去承受召唤魇兽的恐怖后遗症，我们则金蝉脱壳，前往另一处神秘所在。当然，那里更加危险。不过越是危险的地方，我们的活命机会越大，精算师的战斗方式便是如此，游走于缝隙之间，借力打力，他想抓我？还差得远呢！”

　　“全听哥哥的，敌人太强，我们不想成为阶下囚，就只能利用一切可以利用的手段。”瑞姬深深吸气，李源的战绩辉煌耀眼，尽管心中有着各种不服，却又不得不承认，自身实力距离这位李家小主，大夏天龙王越来越远，根本就追不上人家，还好她有一个绝顶聪明的哥哥。

　　精算师的宗旨便是运筹帷幄，以小搏大，以弱胜强，给精算师一个支点，他们可以撬动宇宙。

　　罗宾很厉害，在痕迹学，心理学，鉴定学，还有魇兽识别学上都有专精。不过，他的真正本领在破解学上。这门学科是一位庞贝精算大宗师在八百年前开设的学科，由于需要架构出既广泛又专业的知识体系，少有人能走到高处，使整个体系完成升华，并破解世间一个个谜题。

　　八百年来，罗宾取得的成绩，足以在破解学领域排在前三位。要不是他涉猎太过广泛，早在少年时代就有机会成为大师。厚积薄发不是没有好处，半年前他已站到大师层次上，而眼前这座梦幻格林山就是他的晋身之地，所以非常熟悉。

　　事到如今，只要再解决几个关键环节，罗宾料定自己的造诣还将提升，有望触及宗师壁垒。

　　罗宾的野心颇大，他在精算学领域有着超强天赋。别人都在按部就班学习和提升，他却早就确立目标，欲一步登天，妄想直接跨越大师与宗师间的界限，实现精算师最华丽的闪耀晋升。

　　“大人，我们到地方了。”领队面露喜色，转回身通知罗宾和瑞姬。

　　车队看起来损失不小，实则在罗宾的精心安排下，人员伤亡并不大。至少有五十辆装甲车是假目标，为了满足魇兽的破坏欲，好叫它们放松攻势。只因蝙蝠鱼出现，向车队发动袭击有些出乎意料，却在罗宾的冷静调度下，将风险牢牢控制住。

　　“下车，把装甲车停在山脚下，分成六组人马，按照我给的路线图行走。告诉大家，不要走错一步，否则出现生命危险，我可不负责。”罗宾声音变冷，自带一份威严。

　　“请大人放心，找来的这些人都是老手，知道深浅。何况他们的家人都在我们控制中，肯定要为我们卖命。”领队笑得极其古怪，只觉得为罗宾和瑞姬这样杰出的兄妹拼上性命都值得。

　　“放心，会给你们好处的。”罗宾满意地点点头，队伍中几名主要人物在他少年时代，就进行过恶意催眠，到了紧要关头可以放心驱使二十到三十天。

　　“多谢大人，那属下下去做登山准备了。”领队打开车门，乐得屁颠屁颠吩咐手下做准备。

　　“哥哥，还是你有先见之明，想不到那么早就埋下棋子，今天终于得到回报。”瑞姬的价值观很有问题，她将控制和胁迫别人看成骄傲，并不觉得这样做有什么不好。

　　“让他们铤而走险一次就够了，如果他们能活下来，我会给酬劳。”罗宾心中一叹，要不是他溺爱这个妹妹，想要抢占戴雪儿的身体，何至于闹出这么多的事情来？

　　要说罗宾一点都不后悔，那是假的，可是如今后悔又有什么用？他已经把事情做绝，为了让戴雪儿全心全意配合，埋下去的催眠指令极其恶毒，解决办法只有一个，那就是用极端方式将瑞姬折磨致死，再由他耗掉大半精力，剔除隐患。

　　罗宾心中十分清楚，即便李源大度，念在与家族合作这层关系，留下他一条性命，可是妹妹绝无幸免之法，这才是症结所在。

　　“哥，你什么时候变得这样心软？放他们回去，宣扬我们心狠手辣吗？那岂不是更加坐实家族通缉我们的原因？”瑞姬十分不高兴。

　　“妹妹，何须在意这些？只要我能为你谋夺李源的机甲，使你在他的机甲残骸上崛起，家族发布多少条通缉令都要收回去。这个世界呀！说到底还是实力。”虽然罗宾知道拿住李源的机会十分渺茫，却不妨碍他拿这种渺茫机会来劝说瑞姬。作为一名精算大师，很容易让人看到希望，并且让对方沉浸在某种思维模式中。

　　果不其然，瑞姬眼前一亮，嘴角微微翘起：“哼，我很期待回归家族那一刻，让那些老家伙看看他们的选择有多么荒谬。”

　　就在罗宾一行人即将登山的时刻，李源率领一支百人战队，穿越防护光墙进入敌区。

　　魔吞天的手下肯定不止百人，杜凯精选再精选，把高端战力全部带上，基层战力则充入情报系统，让安金娜和钱小敏负责筛选。

　　这个情报系统只是李源随意为之，目前专门收集普通消息，经过整理进行汇总，并不涉及到机密。如果它能成长起来，将并入龙城情报部门，从而把现在的情报科解放出来，专攻机密档案，使天狼掌握虚界平原的真实情况。

　　李源手头有一份详尽资料，是罗宾家族透过情报系统给他的“报酬”。

　　“主人，资料好详细哦！从罗宾出生到他成长，点点滴滴都在里面。呵呵，罗宾的家族把他卖得好彻底。”伊丽莎白在李源耳边轻笑。

　　“不，你不了解人心，这是人家希望我放罗宾一马呢！把罗宾的价值写得明明白白，是叫我惜才，人有时候可以变成财富和财产。到了我这种层次，凡事不能拘泥于眼前，要把目光尽量放长远。留罗宾一命，远比把他干掉更有用。”李源摇了摇头，叹道：“这是阳谋，留不留罗宾的性命全在我一念之间。”

　　“原来是这么回事，那么主人想留罗宾一命吗？”伊丽莎白十分好奇，想要知道答案。

　　“想，当然想，罗宾是个大才，从资料上分析，进入虚界平原后，他的提升速度很快，否则也不会得到抵御者联盟高层看重。如果我给他提供舞台，无论要他负责情报工作，还是要他成为外交官，甚至拴在战场上，相信他都能处置得妥妥当当。”李源揉了揉眉心。

　　“啊？那就留下好了，不给他工钱，让他做白工，抵消他曾经犯下的过错。”伊丽莎白倒是看得开，觉得多一名高级免费劳工也是件不错的事情。

　　“事情要是那样简单就好了，罗宾多么聪明的一个人，他会不知道自己的价值？与自己的家族对着干，到头来能落到什么好处？可是，他不给自己和我谈判的机会，说明什么？”李源的目光变得清冷，自问自答道：“说明他心中有鬼，说明雪儿的隐患一定不容易解除，需要他付出难以承受的代价。”

　　“娘的，我就说嘛！明知道自己弱小，还要跑路，垂死挣扎。”伊丽莎白恍然大悟。

　　“说罗宾弱小，也不尽然。”

　　李源再次看向资料，说道：“其实，他很强，这个男人性格有些矛盾，他一方面有着极强的控制欲望，又是一个极端妹控，妹妹瑞姬说什么是什么，纵容得过了头。也可以理解，他们的母亲早誓，罗宾就担当起母亲的职责。不过，太聪明也不是好事，有这样一个哥哥，总能找到捷径，所以瑞姬从来不会为别人考虑，心肠越来越恶毒。”

　　“主人，既然罗宾是大才，他往敌区里面钻，肯定没安好心。”伊丽莎白可不笨，对于罗宾的动向充满了戒心。

　　正说着，队伍前方已经开战，杜凯连忙组织突破。

　　轰鸣声起，李源向前方望去，苦笑道：“没错，这是陷阱，而且我还不得不往里面钻。虽然我有智者之书辅助，姑且算作半个精算师，但是与真正的精算大师差得千远万远。既然罗宾选定战场，就说明他有很大把握对付我，甚至还会利用我们的力量增强自身实力，所以这趟出行可不轻松，斗战力，更要斗智力。”

　　“啊！是变异蝙蝠鱼，左右两翼全力戒备，怎么会有这种东西？”战队频道有人呼喊，就见黑色身影掠来，速度快得惊人。


第771章 席卷

　　“给我杀！”

　　“别聊天，麻利点。”

　　“加快速度清理，左翼慢了，赶紧跟上。”

　　茫茫旷野上呈现出一幕古怪景观，百尊机甲一字排开，他们或抬起手中机甲大剑，或使用粗糙钝器，劈砍前方一动不动的变异蝙蝠鱼。

　　往常令人谈之色变的变异蝙蝠鱼，身体僵直地堆在地面上，旷野成了屠宰场，百尊机甲挥舞武器，如披荆斩棘一样，向前方杀去。

　　虽然杜凯强调加快速度，但是大家已杀得手软。没有办法，总共才百尊机甲，而变异蝙蝠鱼的数量至少超过两百万，也就是说每尊机甲至少要干掉两万条。

　　刚开始时，大家极为兴奋，生怕错过机会，所以杀得非常快。可是，当杀到一半时，也不见蝙蝠鱼挣扎一下，他们就像伐木工人一样不停劳作，顿觉枯燥无味，多多少少放慢了速度。

　　私底下议论声不断。

　　“喂，欧德隆，有何感想？”私密频道传来话音。

　　“今天是我这辈子最难忘的一天，那位大人不愧是一击干掉魔吞天的大夏天龙王，我到现在都不敢置信，我们可以像屠宰工人一样在敌区开辟屠宰场。”

　　“我和你的想法差不多，吞天大人居然埋伏这种人物，那肯定败落。不过，被对方收编到底是好事还是坏事？目前还看不出来。”

　　“兄弟，别想那么多，扎下心来跟着新主人做事，至少他比魔吞天厉害，而且很在乎属下的生命。看看这些变异蝙蝠鱼，如果正面交锋的话，我们能活下来多少人？结果李源大人抬手便将鱼群镇压住，任由我们击杀。并且承诺只抽取三成积分，剩下的积分全由我们自行支配。”

　　“是啊！超级帅，李源大人强得没有道理。这种人物值得我们追随，况且还有那么多好处。”

　　“就是，卖力杀吧！面对兽潮，老子宁愿做屠宰工人和伐木工人。”刚刚整编到李源麾下的众天王们，彼此间做通了思想工作，端正了态度，开始加速清理屠场。

　　伊丽莎白吹了声口哨，大笑道：“哇咔咔，太爽了，镇压住一片兽潮，比镇压魔吞天所消耗的能量少多了，只要屠夫们手脚麻利些，日后收集两千颗孵化巢穴光茧不成问题。我们不去碰那些大型巢穴，避开领主和恐惧之主级别大敌，虚界平原将成为我们的天下。”

　　“老白醒醒，别做美梦了。”李源又好气又好笑：“你是数据控，难道还看不出来？也就是变异蝙蝠鱼的体积小些，而且游走时喜欢一条叠着一条在空中掠动，刚好满足半神九印的镇压范围，否则哪有那么容易屠杀？”

　　“嘿嘿，我知道。”

　　伊丽莎白摇头晃脑的说：“能有广阔的镇压范围，仍然值得高兴，兽潮规模再大，总要接近我们才能展开厮杀。即便敌人以远程攻击为主，也要受九印镇压，九印与黑魔方是战略利器。”

　　“嗯，慢慢来，如果有一天我们能凝聚出九颗神宝金印来，那才是大造化，大威力。”李源眼底透出一丝渴望，九颗神宝级金印的诱惑非常巨大，他正在朝着这个方向努力。

　　当最后一条变异蝙蝠鱼化为黑烟飘散，李源精神一振，停留在二级巅峰的亟灭之力终于跨越界限，进入第三级。

　　“轰”的一声，脑海仿佛炸开。

　　李源身上光色狂闪，亟灭之力对体辐射的改变十分明显，浑身骨骼“嘎嘣嘎嘣”直响，细细体察功效，眉梢带着喜气，几秒钟的加持，竟然抵得上调制巢完成一次长达几个月的调制。

　　四个字，水到渠成。

　　亟灭之力达到新的层次，产生庞大助力，可谓一通百通。不光体辐射得到加强，机甲的光心动力和能量传导速度也得到全面提升。

　　“还以为要磨砺一段时间才能突破界限，想不到亟灭之力这就晋升到三级，这样一来机甲每次动作都可撼动时空规则。不过，到了这里，提升难度呈几何级放大。如果把一级亟灭之力定义为千钧，二级亟灭之力便是万钧，三级亟灭之力却一下子提升到五百万钧，这是五百倍的扩大规模，属于量变引发质变的关键阶段。”伊丽莎白为李源做出解释，语气十分认真。

　　提升是好事，可是提升后打开一扇新的大门，猛然发现所要面对的境况极为严峻，所以由不得伊丽莎白再嘻嘻哈哈，他必须叫李源弄清楚这里面的不同。

　　按照原来的杀伤速度计算，五百年才有希望达到四级，这与止步不前有什么分别？发展才是硬道理，李源和伊丽莎白都不想原地踏步。

　　“老白，五百倍已经很扯了，不过我勉强可以接受，毕竟九印镇压住战场，杀伤效率还是相当高的。现在我想知道，四级和五级亟灭之力要扩大多少倍？不会是把虚界平原杀一遍才能达到要求吧？”

　　李源的额头浮现出一层细密汗珠，以前他没有担心过亟灭之力的提升问题，觉得不就是五个等级吗？太轻松了，可是一下子扩大五百倍，这种变态难度让他心惊肉跳。

　　“那啥！我也是提升上来才知道，等级可不是按照等分原则划分的，而是按照亟灭之力自带的难度界限进行裁定。现在也算真相大白，如果我没有推算错，再上面还有十亿钧和无穷力。”

　　“奶奶的，十亿钧和无穷力？搞没有搞错？”李源只觉得一个头五个大，往后想要获得实力增长，也许不能把希望放在亟灭之力上面了，就冲这种坑爹的扩大模式，谁承受得起？

　　李源半天无语，挥手让机甲向前方飞去。为了应对罗宾设置的难题，队伍进入敌区后，他就把时空天龙王和混乱天龙王召唤出来，以策万全。

　　“找到了，这个方向有人类车队驶过痕迹。”赵四提交了一幅画面，显现出清晰的引擎热量弥散过程，证明在十个小时之内，确实有车队打此地经过。

　　“好，跟我走。”李源不会过分纠结于亟灭之力的提升难度，因为那对他现在没有意义，还是尽快将罗宾抓住，这心里才踏实。

　　既然有了方向，便不会拘泥于一地。百尊机甲风驰电掣，遇到兽潮以穿凿和突破为主，绝不恋战。

　　半个小时后，视野尽头出现一座巍峨高山。

　　这座高山很有特点，就像一只巨大钻头穿破地表，稍稍倾斜着停留在那。不过，这只钻头的覆盖范围不下于交叉口的孵化巢穴，甚至犹有过之。

　　距离山脚尚有一段距离，已经看不到山体全貌，机甲成了细小甲虫。

　　“老大，找到装甲车了，他们把车子停在山脚下的紫色土坡后面，车上没有生命气息，人应该进山去了。”赵四做斥候，飞回队伍汇报情况。

　　“派人过去进行痕迹扫描。”

　　李源不由得皱了皱眉，他隐隐感觉到这座高山有古怪，好像被一层看不见力场环绕住，空间结构层层递进。罗宾来到这个地方，弃了装甲车进山，肯定有他的目的。

　　“大人，不好了，这里是陷阱，有兽潮向这边涌动。”队伍中几个负责瞭望的天王发出呼喊。

　　大家赶忙向山外望去，不断切换观测画面，只见天地间全是魇兽，黑压压的，密不透风。

　　此刻百万数量级的兽潮根本数不过来，千万数量级的兽潮至少有五团，四面八方都有，它们正向钻头山笼罩而来，想逃都逃不掉。

　　“太恐怖了，这些魇兽为什么向这座山汇聚？罗宾到底做了什么？”大家惊惧。

　　魔吞天那些手下对罗宾并不陌生，他可是首领的大舅哥，而且还是抵御者联盟新贵，都知道他能辨认魇兽种类，还熟知部分魇兽的习性。魔吞天率领麾下战队几次执行防守任务，收获都不错，皆是罗宾出谋划策。

　　这样一个人，选择了这座巍峨高山隐身，看来是想借魇兽的力量除去李源。

　　“听我命令，大天王以下，包括大天王收起机甲，等一会的冲击会非常强烈，以你们的程度承受不起。大圣天王负责带人，你们的责任就是守护，封号天王随我迎敌，边战边退。”

　　“军团长，我们何不进山寻找有利地形躲避？”杜凯仍很镇定，他觉得有李源那种神乎其技的镇压力量作保障，未必挡不住兽潮席卷。

　　“不行，就在山脚下抵挡，罗宾比我们熟悉环境，很有可能在适合躲避的地方设埋伏，只要扛过兽潮最开始的冲击，我们便安全了。”李源坚决在山脚下抵御兽潮席卷，这里是冲击强度最高的地方，换做普通封号天王，顷刻间就被湮灭，绝对不会有任何生还希望。

　　“来了！”

　　天地间就像打开闸门一样，又像大江大河决堤，铺天盖地浪潮席卷而来，被李源称作钻头山的巍峨高山已经没有半点亮光，呼啸声无处不在。

　　“妈的，好可怕。”大圣天王的机甲肩膀上，站着好几十号人呢！他们仰望滔天浪潮，瑟瑟发抖，光是面对就需要逆天勇气。

　　“杜凯，林泽，你们两个守好左右两翼，我已经在前方叠加出十公里的缓冲地带，不过魇兽瞬间就可以推动到近前，用最强力量给我攻击，明白吗？”

　　“明白！”

　　李源交代过后，深深呼吸，黑魔方缓慢转动，也好像感受到压力，正准备爆发。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　起初是万马奔腾，接着便是滚滚雷音，天地俱在震颤，让李源等人生出一种渺小感，紧接着便什么也看不见了，黑压压兽潮已经将巍峨高山埋了进去。

　　耳边只有呼吸声，似乎还有心跳声，这种感觉很不好，如同溺水。

　　不知道过去多久，杜凯和林泽恢复了感知，就见时空天龙王绽放出蓝光，身前魇兽灰飞烟灭。


第772章 梦幻格林山

　　魇兽身躯巨大，还要泛滥成灾，其冲击力量可想而知有多么恐怖。若非魔方九印镇压住身前空间，形成一道近十公里厚的弧形缓冲地带，即便李源不死，他带在身边的人也肯定完蛋。

　　这些人是累赘吗？并非如此。

　　杜凯四人加上魔吞天手下两名封号天王，六名封号天王可是一股不小的力量。然而，连李源都没有料到，罗宾竟然引动如此无匹的兽潮，形成一场颠覆性灾难。

　　确实称得上颠覆性，在场众人从未见到过这么多魇兽同时冲击。要不是李源的力量也称得上颠覆性，哪有生存希望？

　　耳边响声不断，蓝色光带拂动，时空天龙王就像大号探照灯一样，使蓝光向前穿透了一道道巨大身影，抵消兽潮的可怕冲击力量。

　　“攻击！”

　　见到李源神勇，杜凯激活了一件半神宝，炽热波动向外穿刺，杀伤效率也很高。

　　六名封号天王齐齐出手，景象还是颇为壮观的。蓝山印十分厉害，可是面对数量如此恐怖的魇兽和祖兽，难免出现漏网之鱼。也许祖兽一个悍不畏死冲撞就能将队伍阵型打乱，因此要在它们靠近前，将其屠尽杀灭。

　　在李源的倾力绞杀下，只有祖兽能抗住蓝山印的攻击做漏网之鱼，杜凯六人的主要任务便是出手补刀，不让这些大家伙有机会发起二次冲击。

　　祖兽死亡后，身体没有魇兽那样容易崩溃，通常能保留几分钟，这给李源减轻了压力。

　　除了九印制造的缓冲地带，还能依靠祖兽的尸身缓解兽潮形成的冲力。因此，最危险时刻就是兽潮临近的二十几秒钟。

　　熬过这艰难的二十几秒钟，同样艰难，同样危险，杜凯六人却可以稳扎稳打稍作抗衡了。

　　等到身边人发挥出最强战力，李源的压力骤降。他挤出一点时间观察兽潮的情况，心中奇怪。

　　按理来说不同兽潮，不同种类的魇兽很难合流，真若强行聚集到一起，兽潮与兽潮之间就会发生可怕碰撞，起码减员三成。对于百万乃至千万数量级的兽潮来说，这可不是一个小数目。

　　所以李源很好奇，他不明白罗宾究竟是如何做到的，让不同兽潮冒着巨大风险冲涌。如果人类能号令兽潮，完全可以利用兽潮来对付兽潮，那样还用怕伊林众生入侵吗？人类完全可以打到伊林宇宙去，给这些侵入者一个深刻教训。

　　也就几十秒钟，李源并未看到想象之中的兽潮互相撞击，而是得到了答案。

　　这座大山外形酷似钻头，兽潮冲过来之后，开始沿着“钻头”上面的麻花山路向山顶冲去。

　　“好设计，难怪会感到这座山诡秘，原来那些巨大斜坡是兽潮登山的道路。不同兽潮只要在数百道斜坡之中，随便选一条山路向上，互相之间便不会发生碰撞。”李源恍然大悟，其实给他时间，肯定能想到奇特山形与兽潮之间的关系，只是冲击来得太快，没有时间去思考。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　轰鸣声此起彼伏，李源这才意识到，是自己这些人挡住兽潮的去路了，急忙吼道：“跟着我退后，稳住阵脚，不要慌乱。”

　　蓝山印形成投影，悬于时空天龙王头顶上，脑后则是九颗金印轮转，看起来绚丽夺目。李源的攻击堪称华丽，不过眼下只为给兽潮让路。他知道，千小心，万小心，还是着了罗宾的道。

　　罗宾抛下装甲车的位置很有讲究，使李源等人刚好位于最大一波兽潮的冲击路线上，数千万魇兽无边无际。李源再厉害，也有力竭的时候，这一招太绝了，太狠了。

　　精算师出手，从来都是杀人于无形。谁能猜到有人能操控兽潮？而且时间掐得刚刚好，李源等人寻着踪迹找来，立即落入铺天盖地的魇兽浪潮中，只能被动抵挡，没有太多时间反应。

　　兽潮过境，遇到李源这个阻碍，感到非常不爽，所以“嘭嘭”的撞来，有些脑袋上长有翅膀的独角马嘴里吐出扭曲光线，开始发动有条理攻击。

　　“妈的，这么难对付。”李响狂骂一句，抄起机甲大剑，在磁场控制下，让大剑在身前嗡嗡旋转，当做大盾来用，挡住扭曲光线轰杀。

　　李源大吼一声：“蓝山印，全能量绞杀。”

　　“咚，咚，咚！”

　　蓝山印形成的投影在时空天龙王头顶上急颤，好像敲响了皮鼓。

　　接下来，蓝色瀑流向外疯狂冲刷，也不知道将多少道巨大身影裹挟进去，连兽潮之中的祖兽都未能幸免于难，身前数十公里支离破碎，用死亡建立起缓冲地带。

　　李源借着这个机会，赶忙带着人飞退，想要靠到山路边缘。

　　然而，数十公里的缓冲地带对于身形接近五十米的魇兽来说，真的不算什么，它们能飞，能跳，能跑，尽管虚界平原有着种种压力，但是眼前兽潮的推动速度也能接近音速。

　　退得快，逼近更快。

　　李源的顽强抵抗引起了祖兽同仇敌忾心理，即便它们仍要登山，却偏转了侧重点，利用兽潮侧翼不停席卷过来，要将这些铁壳罐头清理掉。

　　这段时间很难熬，蓝山印慢慢熄灭了光辉，再使用下去的话，短时间内很难恢复过来，李源不想影响战力，那样会正中罗宾下怀。

　　不用蓝山印，就用天魔体。

　　由混乱天龙王暂时替代时空天龙王的位置，李源杀了出去，最有效的防守永远是攻击，不用龙渊大剑，改为使用龙钧重弓。

　　三级亟灭之力操控这把重型大弓已然游刃有余，开弓速度提升四成，杀伤效率可想而知。

　　“咄，咄，咄，咄……”

　　起初是最低廉的木刺长箭，接着是金属元素箭，再之后便是弹射空间波动，纯以空间震荡波形成伤害。

　　李源专门挑那些大块头魇兽和祖兽下手，这样一来可以对兽潮形成阻碍。时空天龙王则在天魔体的加持下，变得虚实不定。只要不是领主级敌人前来，神宝的防御力量足够支撑了。

　　“再退，退到山路边缘就好，千万不要退出去，这座山正在发生变化。”李源一边开弓一边告诫杜凯等人，脚下这座大山给他一种很不好的感觉，现在没有时间细究根源，只能将眼前的危险局面先挺过去再说。

　　箭影密布，李源一尊机甲一把重型大弓就建立起三条封锁线，从地面到天空，极力削减兽潮侧翼的席卷威力。

　　如果兽潮将李源等人吞没，会非常难办。唯一让人心安的地方是，兽潮并未停步，大部队仍向山上挺近，只要封挡得利，在这种环境下，兽潮想要回身相当不容易，这就是生命的保障。

　　苦熬十分钟，连李源都感到疲劳，他尽量保留战力，以便应对罗宾接下来的布置。杜凯等人就不行了，他们没有丝毫保留，连续动用底牌，差点打得脱力。

　　还没有找到罗宾，李源便落入下风，自从他成为天龙王之后，这是很少发生的事情。

　　精算师为战争而生，服务于战争，发展到高端可以做到种种不可思议程度。等到兽潮的尾巴踏上山路，就此远去，大家跌坐下来，大口喘着粗气。

　　就算没有参加战斗的那些天王，也感到心力疲惫。任谁在鬼门关前漫步那么长时间，度过危险后都会心有余悸到极点。

　　“跟我走，别停下来，我们脚下大山正在发生异变，正从虚界平原上分割出来，形成属于自己的独立空间。别看山外一切正常，其实我们已经被困住，必须搞清原因才能冲出陷阱。”

　　“啊？我们被困住了？”

　　李源收起时空天龙王，落到混乱天龙王的肩膀上，替身机甲已经起步向兽潮消失方向飞出去数百米远，大家这才反应过来。

　　“别废话，赶紧跟住军团长的脚步，我们确实被困住了。”杜凯意识到问题严重性，他原本以为罗宾只是庞贝贵族精算师，可是精算师与精算师也有差别，而且差别还很大，大到让人难以置信地步。居然能引动兽潮来攻，看来有资格与天龙王为敌的精算师，也厉害得邪乎。

　　物以类聚，人以群分，放在敌人身上，同样适用。如果罗宾不厉害，也就不会一次又一次给李源制造麻烦。如果他不厉害，也不会在李源进入庞贝后，第一个查出“刺客”的真实身份。

　　只是世事难料，神探罗宾本来能做英雄，却因为庞贝军方死活都不承认自己将刺客放进来的错处，形成激斗导火索，使仇怨不断放大。

　　混乱天龙王的速度很快，却还是跟丢了兽潮。

　　“消失了？怎么可能？”杜凯张大嘴巴，他无论如何都不敢相信，那么扎眼的滚滚魇兽浪潮居然在山路上消失得无影无踪，连一点痕迹都未留下。

　　“这座山不是单纯的高山，而是分为许多层空间，我们不得其门而入，被困在最外层，却又无法脱离。”李源正色道：“你们一定要跟紧我的脚步，也许只是一个分神，便会失散，对于你们来说，后果不堪设想。”

　　“是，属下遵命。”杜凯等人齐声应答。

　　这时候，曾经追随魔吞天的一名大天王说道：“军团长大人，我想起来了，这座高山被人称作梦幻格林山。据说魇兽很少靠近这里，几百年前阵线被突破，有战队杀了出来，途经此地的时候，很多人看到山上有异象迸发。之后不知道怎地，好多人得到了契约兽，展开了一场反攻，又把阵线给夺了回去。在那之后，得到契约兽的人全都发达了，只是好像死得很快。”

　　“契约兽？”李源心头一惊。


第773章 感化湖

　　“没错，就是这种感觉，契约兽。”混乱天龙王双眼一亮，口中传出伊丽莎白的话音。

　　“明白了，罗宾真是好算计，梦幻格林山是一座迥异于正常状态的魇兽巢穴，也许传说中的契约兽之祖西蒙就把真身隐藏在此地。庞贝那些契约兽的来源，多半与这座山脱不开干系。”

　　李源面沉似水，他在庞贝接触过契约兽，更巧妙地利用过西蒙的左眼来增强力量。虽然没有深入接触过，但是有一个基本认知，那就是契约兽十分危险，人类操控契约兽需要付出一定代价，甚至是生命。

　　罗宾这么聪明的一个人，会用自己的生命做代价驱使契约兽吗？显然不可能，所以唯一的答案就是他掌握了某种诀窍。精算师通常都是钻漏洞高手，而神探先生更是高手之中的高手。

　　接下来，混乱天龙王一路向前，李源借助这个时间，让时空天龙王尽快恢复。

　　敌人在暗，自己在明，危险系数超高。所以，必须保证到了关键时刻，时空天龙王可以拿出全副实力开战。

　　不是说在绝对力量面前，任何阴谋诡计都是枉费心机吗？这句话未必对，却有可取之处。

　　李源十分小心，动念之间，混乱天龙王双脚离地几米高，顺着山路向山顶方向飘移。笔直山路忽然扭曲，听到“哗啦哗啦”水声，很快见到一座大湖。

　　这座湖非常大，要不是机甲观测到湖泊存在边际，恐怕会把它当做海洋来看待。令杜凯等人想象不到的是，湖泊中远远近近站着许多祖兽，它们嬉戏逗闹，怡然自得，正在玩耍。

　　“啊！我从来没有见过祖兽这样和谐。”赵四发出感叹。

　　“假的，全是假的。祖兽是侵略工具，怎么可能像正常生物一样生活？还有这湖水，干净得过分，连片水藻都见不到，不会是抽出来没多久的地下水吧？哼，伊林众生懂生命吗？他们眼中只有破坏与毁灭。”杜凯握紧拳头，大夏正受兽潮侵袭，他的家乡已成废墟，看到祖兽摆出一副安然自得的样子，只觉得心中好恨。

　　侵略者何等无耻？把人类灭去，难道只为了让祖兽假假掰掰的做嬉戏状？而且伊林宇宙正受黑死宇宙侵蚀，应该最反感侵略，却偏偏将祸患嫁接给人类。

　　满满的恨，浓浓的怨，杜凯只想发泄。

　　“你们小心，这里不同寻常，有什么东西正在影响大家的精神状态。记住，千万不要让负面情绪控制自己。”李源的声音在耳边如同炸雷响起，让杜凯感觉惊悚，他差点陷入暴力情绪。

　　队伍中还有好多人后怕，不知道为什么，当他们看到这片湖泊就止不住心中的恨意。

　　“军团长，我们不把这里的祖兽解决掉吗？”冰坨一样的林泽居然开腔了，他的机甲轰然向前跨越一步，使湖边溅起点点水花，两把锯齿大刀爆发出电光。

　　李源刚想阻止，脸色随之一变，点头道：“好啊！你的心很苦，杀吧！既然杀心已起，索性杀个痛快。”

　　“老大，林泽他？”赵四有些疑惑，不是让他们控制情绪吗？怎么又让林泽杀个痛快？

　　“轰”的一声爆响，林泽已经驾驶机甲冲了出去，在及腰的湖水中作战。奇怪的是，湖中的祖兽不懂得反抗，就站在那里任由他击杀。

　　“怎么会这样？”除了李源，其他人都觉得诡异。

　　祖兽居然不懂得反抗，好像无害的羔羊一样，瞪着可怜的大眼睛，直到锯齿大刀将它们劈砍成两半也没有还击。

　　这一幕太怪了，怪得令人毛骨悚然。

　　军团长并未施展威能将祖兽镇压住，它们非常自由，怎么就不懂得反抗？它们还是祖兽吗？

　　“果然如此，送上门让我们杀，给我们一个发泄的机会，还真是独特的伊林玩家，抱着研究心态，还是取乐心态呢？反正对于他们来说，人类与一段段数据模拟出来的游戏人物也没有什么分别，可悲啊！”李源心中哀叹。

　　在伊林众生眼中，也许入侵只是一个有趣的策略养成游戏，对于人类来说，则是灭顶之灾。

　　试想，游戏人物能反抗吗？伊林文明的技术领先人类多少倍？斗了千百年，可能人类连一个伊林生物都没有消灭掉，这是何等的悲哀？

　　当然，还是要战斗，绝对不能放弃，绝对不能坐以待毙，用血肉之躯和机甲筑起钢铁长城。

　　没有办法，只有机甲能抵抗魇兽。在人类历史上，曾经使用过无人机甲，或对机甲进行远程操控。可是，战场上有太多手段进行干扰，那几次试验输得很惨。

　　当然，让机械兽作战也是个办法，却需要投入比发展机甲更多的资源。

　　这又是一层悲哀，机甲之所以能发展起来，是因为它廉价。尽管这个廉价只是相对其他发展道路而言，却可以使人类全民皆兵，从而在数量上形成与兽潮相对应的机甲狂潮。

　　目前还不到国战的时候，那将是动辄百万机甲师，百万机甲王齐聚的情景，三大古国一直将战争限定在民间层次，尚未完全开放力量，因为敌人也没有动真格的，还要进行观望。

　　另外，三大古国的精算师可不白给，很少有人知道国策和大战略的具体内容。不过，人类文明已经遭到一定程度上的摧残，这是不争的事实。

　　李源瞬间想了好多，大抵是因为眼前这座大湖十分诡异，不但让祖兽不做抵抗，还让思绪增加，甚至开始反思战争的必要性。反正都是一个死，还不如接受现实让敌人占领人类宇宙。

　　“嘶，主人，你的脑子怎么那么多混乱？”伊丽莎白反应过来，别看李源提醒别人，他自己也受到影响，而且这种影响无孔不入，即便没有过激的负面情绪，头脑也很混乱，思绪万千。

　　“呵呵，我思故我在，不论谁搞出这样一个地方来，我觉得挺好的，可以磨练身心。”李源收束杂念，看向湖面战场。

　　其实，前方已经不能称之为战场，而是单方面屠杀。

　　李源在混沌河中经历蜕变，又有游历冥云宇宙的经验，负面情绪早已对他不起作用，只要他意志坚决，些许杂念自可屏蔽。不过，杂念也是一种感悟，给了他另类体验。

　　林泽杀着杀着就不杀了，颓然走了回来。

　　“怎么？你不苦吗？你不恨吗？怎么不杀了？”李源挡住机甲，并未叫林泽上岸。

　　“它们都不抵抗，杀得郁闷。”林泽道出心声。

　　“不抵抗就消磨了杀意，说明你的心还不够苦，说明你的心还不够恨。”李源向杜凯等人下达命令：“去，给我把湖里的祖兽全部清理掉。既然送上门来给我们杀，还客气什么？”

　　“是！”麾下天王还有顶尖机甲王皆披甲上阵，向湖中杀去。

　　林泽双眼茫然，突然发出吼叫：“啊！怎么会这样？我的恨呢？我的怒呢？魇兽将我的城市毁灭，将我的女儿践踏，我为什么还要放过它们？”

　　机甲转过身去，林泽再次杀向祖兽。

　　“喂喂，老大，怎么回事？难道这个人是神经病？”伊丽莎白嘴巴无德，并不在乎谁去湖中厮杀，他只是随口一问。

　　“这座大湖能感化人，还能感化祖兽，杀心越重，感化的力量越强。所以我选择队伍中杀心最重的人进去，检验一下感化效果。先前那些负面情绪就是为了激化杀心，还好队伍的层次很高，大家都能自控。要是低级机甲王来到这里，百分之一百受诱惑，最后只能成为一道呆站湖中的身影，直到死亡。”

　　“不是吧！这么可怕？”伊丽莎白十分吃惊。

　　“是很可怕，刚才林泽回来已经没有杀心，如果让他平复下去，那么他就是绵羊，别看身为封号天王，可是他这个封号天王就彻底废了。所以我激他，利用大颠倒禁绝领域将那越来越浓的平和心颠倒过来。否则他日后看到魇兽踏碎一座座城池，杀害一条条鲜活生命，也不会有感觉，只觉得那是稀松平常之事。”李源目光尖锐，扫视大湖范围，迸发出炽烈战意。

　　“好一座感化湖。不，应该叫灭绝杀心之湖，居然要磨掉我人类战士的血战意志。主人，毁掉它，把这座大湖炸个底朝天，不能叫它留存于世。”伊丽莎白吃惊之余，觉得可怕。

　　“嗯，肯定要毁掉这里。不过，你仔细看看湖边，有很多剧烈爆炸留下的痕迹，说明以前见到此湖的人，挺过来之后都想毁掉湖泊，却未能成功。”

　　“也对，有人曾经来过，既然他们回去了，必然见到过此湖。只要是人类，多半都不会任由这座湖泊继续留存下去。”

　　“没有那么容易，想把这座湖泊毁去太难了。”李源略微沉吟，说道：“老白，你有没有感到这座山的空间结构与孵化巢穴差不多？虽然山体附近比较松散，但是山体本身的坚硬程度恐怕比中子星还要厉害。”

　　“等一等，主人你说巢穴？这座山是巢穴？那是不是也有光茧存在？”伊丽莎白灵机一动。

　　“不错，我也有此怀疑。如果我们能将黑魔方投影打入光茧，那么围绕这座高山产生的所有阵势将不攻自破。”李源皱起眉头，他已经透视过湖底，没有发现孔洞和缝隙，那么这些湖水是从哪来的？

　　“娘的，这个罗宾好混蛋，设下的第一关让我们吃了好多尘土，差点被兽潮抡了。第二关影响意志，无形当中就会留下隐患。后面指不定还有多少麻烦呢？要想破局，就得另辟蹊径。”

　　“另辟蹊径谈何容易？”李源观测山势走向，又看向这座湖泊，再测量空间系数，之后拿出智者之书认真思考起来。心中涌起一个迫切念头，那就是不能按照罗宾的安排走下去，那样将万劫不复。并不是惧怕，而是预感。

　　作为时空天龙王，对于无法承受的危险极为敏感。李源猛然抬头，大声叫道：“快，把你们的能量块，盖亚真华，大夏金印统统给我，危险正在靠近。”


第774章 又输一筹

　　尽管罗宾和瑞姬扫荡了魔吞天的老巢，但是他们搜刮得并不仔细，那些不好搬运的家当已经交给安金娜和钱小敏处理，便于携带的物资则由杜凯保管。

　　听到李源的叫声，杜凯打了个激灵，就像从噩梦中惊醒，汗水顺着鼻洼鬓角流淌下来，心中涌起惧意，喃喃自语道：“太可怕了，这座大湖能让封号天王改变心性，杀得越多，消磨的恨意也就越多。”

　　“主人，已经将您保管的盖亚真华和能量块挑拣出来，要不要把它们发送过去？”机甲智脑忠实提醒道。

　　“要，赶快传送给老大。”杜凯也称呼起老大来，李源既然大叫有危险靠近，肯定不好抵挡。

　　“嗡”的一声轻响，杜凯操控机甲抬起手臂，将一团波纹传递给混乱天龙王。湖中正在屠杀祖兽的天王们，也及时回神，将手边能够动用的盖亚真华和能量块传递给军团长。至于那些顶级机甲王，他们的积累无法与天王相比，李源并未向他们伸手。

　　波动不断，混乱天龙王接收到数百张储物卡，聚拢在掌心之中。机体微微一震，将所有盖亚真华和能量块释放出来，碾压成齑粉。

　　大颠倒禁绝领域笼罩，仍然有丝丝缕缕能量向外宣泄。也就几秒钟，混乱天龙王的掌心向内凹陷，构建出一条能量通道。李源面显凝重，眉心耀闪出九点光彩，围绕空间痕快速轮转着。

　　湖中祖兽越来越少，再有一会就可以赶尽杀绝。混乱天龙王突然动了，浮光掠影，眨眼工夫落到湖泊中央。不过机体并未下沉，悬于半空。

　　李源站在机甲肩膀上，手中托着智者之书，问道：“天璇，计算得怎么样了？能否完成一次超负荷加载，让量子飞锁为我开辟道路？”

　　“数据上没有问题，可是十三套量子飞锁中，只有前面四套重量级飞锁才能做到。而且开辟出通道后，这四套重量级飞锁会彻底废掉。”天璇不无惋惜地答道。

　　“没有办法，必须另辟蹊径才能减少损失。另外，驱动重量级量子飞锁可不容易做到，这还是托了亟灭之力晋升到三级的福，并且要靠九印强行加载能量。”李源边说边做，智者之书翻开书页，数百道光纹浮现，圈禁在页面上的量子飞锁就像洪荒巨龙苏醒，发出一阵空鸣。

　　四套重量级量子飞锁脱离页面，围绕混乱天龙王做回环运动。

　　量子飞锁本身具有镇压力量，同时还可以加载限位之宝的力量。李源凝聚意志，使量子飞锁冒出淡淡蓝光，还有一团团白光迸发，飞锁轰然一节节打开，向湖底冲去。

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　水声很大，湖水荡漾，量子飞锁在湖水最深处开始挖掘。

　　李源挥手道：“大家过来，跟我一起下潜。”

　　杜凯等人眼前一亮，在这座神秘大山上，走常规道路肯定危机重重，如果能自行开辟出一条通道，那可要方便不少。

　　百尊机甲快速聚拢，向湖中潜去。四套量子飞锁节节打开，每节“飞铲”的长度大概有两米到三米，按照次序轮番斩出。

　　“大家注意，这座湖泊能影响人的心志，你们现在什么都不要做，赶紧稳定心神。有时坏事也能变成好事，反其道而行之，可以通过这座大湖锤炼意志。作为天王和顶级机甲王，如果你们的意志那样容易消磨，也就不用跟着我混了。”李源仅在众人屠杀祖兽之际，利用大颠倒禁绝领域暗中给予一些帮助，能不能抗衡这座感化湖的影响，到头来还要靠他们自己。

　　肯定有意志薄弱者会被刷下来，这种人不具备继续留在战斗序列的资格，人类若想对抗伊林众生，除了自强不息，没有别的路可走。

　　也就两分钟，湖面上陡然出现亮光。

　　李源抬头观看时，瞳孔一阵紧缩，心脏加快跳动。别人没有他敏感，山体表面的空间属性正在发生变化，有一种即将脱离虚界平原，进入异时空的感觉。隐隐听到吼声，渗透着生命被强行剥夺的愤怒，这究竟是怎么回事？

　　大概三分钟后，湖面出现波动，有亮光冲击湖水，令湖水迅速汽化蒸发。

　　眼看着湖水越来越少，混乱天龙王的头顶距离湖面越来越近。李源大为动容，暗道：“罗宾到底做了什么？能引出这么厉害的动静来，要是队伍掠过湖面向前方挺近，恐怕会很惨。”

　　心里想着，目光扫向量子飞锁。

　　由于山体坚固，想要穿凿出一条通道并不容易。李源对宽度没有要求，只要确保量子飞锁在通道中施展得开就好。

　　湖水不断蒸发，机甲距离湖面越来越近。

　　又过去三分钟，在湖泊对心志的可怕影响下，又有神秘亮光蒸烤湖水，大家承受着巨大的心理压力，李源并未下令就有三成人收起机甲，依靠体辐射顶住水压，向量子飞铲穿凿出来的通道逃去。

　　“唉！这样就减员三成，鬼地方。”李源暗骂一句，对罗宾更为忌惮，自从靠近这座大山便没了自由，上天入地皆危机重重。想要脱离此山已不可能，就像陷入泥沼一样，越陷越深。

　　“老大，居然有这么多人没能挺住，擅自行动。”杜凯的声音透出一股杀意。

　　“正常，谁不想活命？很少有人不怕死，只不过他们的心气差了些。不做战斗人员，还可以做很多事。伊林宇宙入侵，杀得人不少了。人类基数再庞大，也禁不住这样杀。难道你想杀他们立威？”虽然李源遵循优胜劣汰原则，却不会对淘汰下来的人下杀手，那样太不地道了。

　　“这些人都是魔吞天的手下，想要完成整编，立威必不可少，而立威通常要见血。只是现在深入敌穴，不是时机。交给属下来做吧！不能轻易饶过他们。”杜凯目光微凛，决定做李源手中的鞭子，不杀并不代表不做惩罚。战队上下令行禁止，擅自行动是大忌。

　　“说得对，无规矩不成方圆。不过，大部分人是受这座湖的影响。你去鞭打他们，把仇视你的人挑出来，这些人才是不稳定因素。那些意志消沉者留着，冲入后勤部门。”

　　李源看得开，也看得准。有人并未受湖泊影响，却先行脱离队伍。罗宾的妹妹在魔吞天身边呆了一段时间，难保不会培养出几名心腹来。他这边突然不计代价在湖底挖掘通道，有可能打乱了对方的布局，所以有人坐不住了，想拉开距离发送消息。

　　“遵命。”杜凯领命而去，至于如何甄别奸细，他自有一套办法。

　　当湖面距离湖底仅剩下五十米，李源通知大家收起机甲，赶紧进入通道。

　　山体周围呈现出一种异时空状态，比突然进入冥云宇宙还难以让人适从。李源受得了，下面的人却受不了。不管罗宾躲在哪里，湖面上的那些亮光就像吸引兽潮过来一样，玩得很大。

　　湖底爆发轰鸣巨响，等到大家进入通道，李源将入口处堵死，不让外面的亮光渗入。

　　通道倾斜向下，在量子飞锁附近，始终漂浮着百余张储物卡。那些斩下的石块，统统都被储物卡收纳进去，以加快挖掘速度。

　　挖掘艰难，是因为山体的空间结构致密。等到把山石斩下来，它们不过是虚界平原极为普通的岩石，没有任何独特之处，此刻大概挖出千米深度。

　　杜凯的工作效率非常高，没有花费多少工夫，就把两个人带到李源面前，冷酷训斥道：“说！罗宾叫你们做什么。”

　　“大人饶命，罗宾没有叫我们做什么，我们只是……”话音到这里戛然而止，杜凯找出来的这二人神色凝滞，“噗通噗通”两声摔倒在地，死了。

　　“不好。”李源挥手间将两具尸体用蓝光包裹起来。与此同时，身边队伍中，忽然有两个人发动攻势。

　　“封，临，绝，灭。”四个字在精神层面形成微澜，同时四颗光华璀璨小印出现，笔直镇压在两具尸身和出手发动攻势的二人头顶上。

　　光影摇曳，“噗”的一声轻响，四个人烟消云散。不过，他们的机甲留了下来，腾起一波波闪耀光芒，使空间膨胀。

　　李源深吸一口气，全力以赴将四尊机甲封入储物卡。之后伸出手去，手指夹住储物卡，转身向来时通道射出，引发四声轰鸣。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　每记震响都捶击在李源心头，让他的身体晃动一次。

　　“老大，老大，你没事吧？”杜凯和赵四扑到近前，尽管他们是封号天王，可是应对突发状况仍慢了不止半拍，也就是李源在，若是换作他人，恐怕已经身死魂消。

　　“我没事，又中了罗宾的算计。”李源面色阴晴不定。

　　杜凯瞪眼：“怎么可能？我做过调查，魔吞天的这些手下很早就跟着他，怎么可能为了罗宾做死士？而且四个人都是座天王，让天王说死就死，罗宾已经失势，他凭什么？”

　　“是啊！他凭什么？”李源苦笑：“他凭的是少年时代就开始布置，在这几名天王尚未成长起来之前，给他们种下了心灵隐患。也许连他们自己都不知道，已经落入掌控。罗宾应该早就看上了魔吞天，所以才能在魔吞天死后，轻松拿走他的大半家当。好可怕，算计得太深了。”

　　“这个人这么厉害？从少年时代就开始布局？”杜凯也傻眼了，罗宾竟然有如此心机，四名座天王充当傀儡，最后连机甲都要自爆，要不是李源反应速度超快，他们这些人恐怕就完了。

　　“还好老大总算胜了他一筹，化险为夷。”赵四心有余悸的说。

　　“哪里胜他一筹？分明又输了一次，四尊机甲自爆可不是为了对付我们，而是给他传递一个信息，确定我们的方位。”李源叹道：“好个精算大师，落入局中，翻云覆雨，全要听他的。”

　　听到李源这么说，杜凯和赵四的脸色很不好看。心中惊道：“既然行踪暴露，那么接下来会遇到什么样的危机？”


第775章 游戏财产

　　李源承认自己低估了罗宾，千小心，万小心，还是中了算计。

　　“娘的，这人怎么这么贼？十几二十年前就花心思埋下棋子。四个笨蛋也是的，自己比别人的提升速度快，好运气不断，也不反思一下，想想有没有成为人家的傀儡。”伊丽莎白掐着腰站到李源的肩头上，嘴里直嘟囔。

　　四名座天王的经历类似，前后几次突然发现遗迹，找到了前人的机甲，之后级别突飞猛进。

　　现在想来，那些令人羡慕的奇遇是罗宾事先安排好的，就是为了提升四个傀儡的身价，好叫他们在关键时刻发挥作用。

　　连人带机甲都是棋子，不知道魔吞天那些手下之中，还有多少人受罗宾控制。李源带在身边的人只是一小部分，他们追随魔吞天的年代较早。

　　正是因为时间上没有问题，杜凯才认为这些天王和顶级机甲王十分安全。即便家人受到罗宾威逼，也很容易看出来。毕竟罗宾已经失势，谁不会衡量深浅？结果还是出事了，他很自责。

　　李响仍然斗志昂扬，笑道：“小主，杜哥，要我说不需要担忧，即便位置暴露了，不要忘记我们在山体内行进，他罗宾再有办法，能奈我何？”

　　李源摇了摇头：“不，这座山太过诡秘，你们也看到湖面上不断下压的光芒了，说不定罗宾想把我们逼入地下也不一定，我们向山腹中挖掘，也许正中他的下怀。”

　　“什么？他连这个都算计到了？”李响大惊失色。

　　“可能性很高，从我们接近停放在山脚下的装甲车开始，就在不知不觉中按照他的算计一步步向前走着。看来出门在外，要带几名精算师，只有精算师才能破解精算师的手段，而对付罗宾，恐怕需要宗师级高手。”李源有些头疼地揉了揉太阳穴，眼前局面给他的感觉很不好。

　　“我们就像关入滚轮的仓鼠，不停地跑，停不下来，现在已经没有办法脱出牢笼。不，不能这样，这里是异时空杀阵。”林泽有些神经质的叫了起来，身体不停往后退。

　　“老林，你这是怎么了？”杜凯和赵四有些奇怪地看向林泽。

　　“咦？”李源眼神一闪，抬手将林泽抓到近前，死死掐住他的脖子问：“你潜伏在林泽体内多久了？连卷心菜都没能发现你，这么高级的噬心人可不多见。”

　　“嘶嘶，放开我，不想这个男人死，就把我放开。”林泽的嗓子里冒出沙哑声音，在通道内回荡着，令人有一种阴测测的感觉。

　　“你还没有回答我的话，林泽身为封号天王，体内居然寄宿着一只噬心人。普通噬心人吸光精血和脑浆就走，你却潜伏下来，想捞取长期饭票？”李源用力一推，将林泽推了出去，撞在通道内的坚硬石壁上，使他狂喷一口鲜血。

　　“不！”血雾中浮现出淡淡幽光，李源手疾眼快，将幽光死死扣住。

　　这是一朵妖艳到极点的“卷心菜”，每片叶子上都有瑰丽色彩向外怒放，它就像世间最绚丽的艺术品，将色彩诠释到极致。

　　“啊呀呀，你无耻，你卑鄙，趁我不注意搞突然袭击。”卷心菜的身体不停扭动，大声叫着。

　　“难怪你能屏蔽我的感知，原来是究级阶位噬心人。我很好奇你们噬心人在伊林众生中到底处在怎样的层次，似乎是真身跨界而来，就不惧怕死亡吗？”李源打量手中妖艳得有些离谱的卷心菜，只觉得再看下去肯定眼花。

　　“有关我们噬心人的阶位划分，是龙城那位同胞告诉你的吧？我暗示林泽加入天狼，为的就是救出那个小家伙。”妖艳卷心菜一边挣扎一边说道。

　　“哦？你是为了卷心菜而来？”李源点了点头，觉得很有可能，高级噬心人不多见，历史上还真就出现过噬心人搭救噬心人的例子。

　　本来李源也不知道，是调理师朗特看到卷心菜后，无意间提起的话题，当时没有在意，却也记了个大概。

　　“老大啊！可怜可怜我，我们噬心人很惨的，是伊林众生的一种实验产物，本来他们是要用我们噬心人入侵人类宇宙。可是造价太高，没有魇兽低廉，效果又不是很理想，所以就成为被抛弃一族。那些低级的噬心人全凭本能做事，高级噬心人则少之又少。再这样下去，我们都快灭族了。”妖艳卷心菜装可怜。

　　“我们人类有句话，说谁要是相信噬心人，谁就是棒槌。给你两分钟时间，决定是否将知道的事情说出来。还有，我不相信你，谁知道你是不是罗宾派来的细作。刚刚我们有四个人突然发难，也许与你有关。所以打消我的怀疑吧！否则你会没命。”李源冷冷说道：“计时开始。”

　　“啊？怎么会这样，你肯定知道高级噬心人特别惜命，所以才威逼我，是不是？”这颗妖艳卷心菜气得浑身发抖，叫道：“不用计时了，我什么都说。罗宾这个家伙我知道，他手中掌握着两只与我同等级的噬心人，所以才能控制人心，对人类进行极限催眠。我跟他没有任何关系，很早以前我就寄宿在林泽体内，要不是我好心，老林早就死了，我是他的救命恩人。”

　　“别耍心眼，你知道我想知道什么，说重点。”李源手掌微微用力，吓得这只噬心人直讨饶。

　　“饶命，我不表功了还不行吗？不表功了。”噬心人语速十分快地说道：“是这样，我对高级噬心人的气息十分敏感，你们人类谁掌握了高级噬心人，我都会跟踪调查一段时间，能解救就解救，不能解救的也无所谓，只要联系上就好。”

　　“你在编织网络？”李源神情一怔，欲捏紧拳头。

　　“不，别伤害我，我好不容易才成长起来，不想昙花一现。”

　　噬心人发出尖叫：“我们噬心人高层有个计划，想撇开伊林文明，先行融入人类宇宙。可是想要做到这点并不容易，必须铺设情报网，我就是做这个工作的。经过调查，觉得李源老大是个人物，也许我们双方能进行深入合作。精算师有我们辅助会事半功倍，反正你们人类精算师也喜欢抓捕我们，这就奠定了合作基础，我们可以为人类效力。”

　　“你可太不老实了，总是试图转移我的注意力。”李源脸色冰冷，手中震力一催，噬心人发出一声凄厉惨叫。

　　“没有，我说的都是实话。”噬心人实在坚持不住了，继续竹筒倒豆子：“别打了，我知道你想问异时空杀阵，其实我正要和你说这个事情。你把林泽叫到身边，我害怕被你察觉，于是陷入昏睡。没想到不到苏醒时间，就被你称之为感化湖的地方唤醒。如果我没有猜错，这里是契约兽之祖西蒙的领地，而感化湖底埋着好多像我这样的究级噬心人尸身。非常多，我想得到它们，却又不想让你们插手。”

　　李源稍稍松手，噬心人喘了半口气，心道：“瞧我这倒霉催的，看样子异时空杀阵还只是初级阶段，我怕个屁啊？这回好，落入了李源这个煞星手中，要是普通天王敢抓老子，直接把臭人类的手掌化掉，根本奈何不得我。”

　　“歇好了就继续招供。”

　　“招，我全招，异时空杀阵非常厉害，那是契约兽之祖西蒙存放躯壳的地方。

　　时至今日，你们人类应该看清了真相，伊林宇宙把入侵设计成一场战略游戏。这个西蒙在伊林宇宙是一位杰出的研究人员，他提出过很多设想。同时这个家伙身家不菲，在伊林宇宙算是资深玩家，玩游戏很舍得投入。

　　西蒙为了确保自己的游戏财产安全，购买了昂贵的异时空杀阵，这在伊林宇宙可是轰动一时的大事。

　　拥有异时空杀阵可以保护躯壳，使意识随时回归伊林宇宙，好将注意力转向其他游戏。西蒙购买异时空杀阵绝对不亏，因为他有外挂。你们人类使用契约兽耗费生命力，而得到自愿奉献的生命力，游戏经验值超高。听说他都快成为这场游戏屈指可数的大富翁了，很令人羡慕。”

　　“妈的，拿入侵当游戏，拿我们人类当经验值，我这就毁了狗屁杀阵。”杜凯等人听了这份言辞，没有不气愤的，出手轰击石壁泄愤，可是仅留下几个浅浅掌印。

　　“游戏财产？保护财产？”李源微微皱眉。

　　“是的，那些资深玩家建设孵化巢穴，建设前哨基地，建设城池和塔楼，还有许多官方开发的神秘建筑，自然需要投入。设置孵化巢穴后，就自己开干的玩家都是棒槌，是没有公会的拓荒者。真正的职业玩家对入侵可是相当认真的，从未低估过人类文明。而且为了增加一些该死的趣味性，官方还会给人类国家一点时间做准备。”

　　妖艳卷心菜痛苦地说：“我就知道这么多，噬心人没地位，涉及到机密肯定不知道。我对异时空杀阵知道的也不多，唯一能提供的帮助就是指明感化湖底部存放噬心人尸体的地方。”

　　“那你没用了。”李源忽然要下杀手。

　　“别，千万别，我还有用。”妖艳卷心菜颤声说：“我知道罗宾的大致方位，他把吾族姊妹带在身边，吾族姊妹是不会出卖我的，这你放心。”

　　“呵呵，你属牙膏的，挤一点出一点。”李源终究没有痛下杀手，斗智可不容易，要在错综复杂的环境中找到出路，还有契约兽之祖西蒙这层因素存在，想要活着离开那就更不容易了。

　　与此同时，罗宾正在沉吟，喝问道：“把话说清楚，李源的队伍中，混入了一只与你们同级的噬心人，而且他能感知我们的大致方位？”

　　“嘶嘶嘶，不敢欺骗主人，这个家伙名叫月食，来历非常可疑。”

　　“可疑？可疑在哪里？”

　　“这个？”两名噬心人略微迟疑，随即说道：“到了我们这个层次，都是姊妹关系。只有他是公的，是男性，而且他从来没有杀过人。”

　　“没有杀过人的噬心人，他是如何提升上来的？还真是稀奇。”罗宾望向远方，紧了紧身上的衣装，嘴角露出不可一世笑容。


第776章 月食

　　深深的隧道中，积水及膝。

　　隧道尽头传来一声轰响，之后快速沉寂下去，隔了半分钟又是一声轰响，如是反复。

　　赵四将耳朵贴在石壁上，认真听了十几秒钟，转身提溜起超钛合金打造的小笼子，满是怀疑地问：“你确定方向没错？老林还躺着呢！要是你不能将功赎罪，我保证老大会将你切成生鱼片，到时候我们一人一口都不够分的。”

　　“野蛮人，原始人，我对天发誓，方向绝对没有错。”妖艳卷心菜气得浑身直哆嗦，大声斥责起来：“赵四，你真应该做女人，你说说你从前到后问了多少次？”

　　“哼，你的命不值钱，我们这么多兄弟如果葬送进去，你可是大赚特赚。”赵四用力晃了晃笼子，让妖艳卷心菜身上的光色忽明忽暗。究级噬心人就是有这点好处，在昏暗之处能照明。

　　“别晃了，混蛋。”

　　“对了，你叫什么名字？究级噬心人都像你这么菜吗？”赵四背靠石壁，有一搭没一搭问道。

　　“老子名叫月食，要是我们噬心人不菜，早就统治人类社会了，让你们人类为奴为婢，哪里容你在我面前放肆？不过，人类精算师确实厉害，研究出一套专门针对噬心人的方法，几乎能做到无视我们的等级。说起来，究级噬心人最多比较懂得人心，身体韧度较高，还有一些保命的小技巧，仅此而已。”

　　“呵呵，噬心人狡猾着呢！你的话只能听一半。”赵四咧嘴一笑。

　　这时候，轰隆一声响，隧道尽头石壁自行倒塌，有人呼喊：“军团长快来，前面有大厅。”

　　喊声出现的同时，李源已经过去了。赵四拔起身形，小心拿好笼子，踏着积水奔跑过去。

　　量子飞锁已经穿透墙壁，透过洞口向里面望去，只见壁面和地面上布满艳丽条纹，大厅中央飘浮着一层层薄纱般光雾。

　　“所有人都有，手拉手排好队，跟着我进去。”李源下达了一个非常奇特的命令。

　　“老大，小心驶得万年船，叫人先进去探一探吧！”赵四感觉后脊梁冒凉风，忍不住劝道。

　　“你要是不说这句话，我没准会叫人进去试试水。既然你这样说了，看来还是我们一起进去比较好。我怕突然出现变故，免得大家分开。”李源看向赵四手中的小笼子，露出狡黠笑容。

　　“该死的，你把我交给这个脑残家伙看押，就是为了套我这句话？”月食很生气，心中则很惶恐，暗道：“不对，我不可能中这种小伎俩，李源肯定在我身上做了手脚，让我的思维和诱导人类能力出现问题，他是怎么做到的？”

　　表面上看，月食中了李源一个不大不小的粗浅伎俩，可是究其本质是这样吗？究级噬心人之所以占着“究级”二字，说明她们绝非等闲之辈。要不是天龙王的龙威镇压，月食能把包括杜凯等封号天王在内的百人战队玩残。

　　收起量子飞梭，李源，杜凯，李响，赵四打头，排成纵队，小心翼翼向大厅内探去。

　　大厅长宽高皆有三百米，内部处于失重状态。待到队伍缓慢进入，大厅中央忽然爆发出一股吸力，要将所有人吞噬。

　　李源眉心一闪，混乱天龙王挡在队伍前面。任由吸力再强，触及机体表面也轮转不休，失去吸摄目标。

　　“稳住，踏上机甲。”混乱天龙王开始倾斜身体，李源非常谨慎。大厅中央雾气昭昭，好像悬浮着什么东西，错走一步都有可能万劫不复。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　不知道从哪传来刺耳噪音，身后量子飞锁凿穿的墙壁正在以一种不可思议模式复合。

　　“不好，空间在动，这座大厅已经完成位移，失去了好不容易穿凿出来的隧道。”李源心中惊觉，却没有把话说出口。暗道：“量子飞锁还未达到极限，没有损毁，所以失去来路尚能接受，关键看接下来遇到什么样的危险。也许这座大厅是通往其他地点的关键，不知道罗宾有没有进入过此地。”

　　大家踏步登上机甲，混乱天龙王就像一艘大船向前方驶去。然而，看起来长宽高只有三百米的大厅，触及中央那一层层飘渺光雾后，空间被拉长。

　　“大颠倒禁绝。”李源猛然跺脚，混乱天龙王双眼释放出一圈圈鱼尾纹状紫色光线，将大厅耀闪得纤毫毕现。

　　空间大颠倒之后，远成了近，近成了远。不得不承认蜃楼根基雄厚，作为时间蜃龙，天生就克制空间影龙。即便他没有成为时空龙王，而是异变为混乱天龙王，对于空间技能同样有很强的抵消作用。

　　抵消了，进去了，空间广度正在加宽，加长，加高。

　　待到光雾消散，显现出一百零八根擎天柱，矗立在身前不远处。

　　左手边天柱通体瓦蓝，右手边天柱泛着紫光，月食大叫起来：“哇呀呀，这是真的，伊林官方保存了这么多噬心人实验母体，被西蒙买下来存放到此地。我明白了，他是利用感化湖筛选人类，并且淡化机甲王和机甲天王心中的战意。好无耻，拿我们噬心人的老祖宗做外围防护网和滤网。”

　　听到月食的咒骂，李源心中一动。这座山之所以称作梦幻格林山，是因为几百年前有好多人在这里得到契约兽，获得了常人无法企及的力量。他们是逃难者，高手应该不多。西蒙设置这座大山，多半是为了消灭人类强者，并筛选出适合签订契约的人。

　　高手死去，实力卑微者却通过签订契约活了下来，这种际遇有着很强的暗示作用，让人趋之若鹜，所以契约兽在庞贝冒险界屡禁不止。按照月食的说法，西蒙是资深玩家，外挂达人。

　　“月食，这些蓝色和紫色擎天柱中，封存着你们噬心人的老祖宗，是吗？听你的意思，似乎很想得到它们。可是，你已经成为究级噬心人，难道还能让你提升不成？”李源觉得奇怪。

　　“不，对我无效，究级噬心人可以称作成熟体。”月食老实回答说：“我是想通过这些老祖宗的尸体造出一批与我同级的噬心人来。其实，在我们噬心人族群中，只有成熟体才能算作真正族人，那些胡乱咬人的家伙都是家禽一类的东西，差别很大。”

　　“这倒是一个好消息。”李源说着，托起智者之书。

　　须臾，片片光纹以智者之数为中心渲染开来。十三只大小不一的金属圆环出现，向左右两侧擎天柱斩去。

　　“不能这样做。”月食发现李源要做的事情，尖声惊叫。每只金属圆环都是巨大刀锋，它们齐刷刷斩了一路。

　　混乱天龙王隔空抓去，一百零八根擎天柱最后成为一百零八张储物卡。当然，这些储物卡已经经过处理，要不然容纳不下巨大的金属立柱。

　　“怎么可能？你没有触及杀阵，真的把擎天柱斩了下来。”月食十分惊讶，他本来还想火中取栗，借李源之手捞取好处，可是对方出手太快了，而且不按照他的方法来，同样将擎天柱收入囊中。

　　“哈哈哈，好坚硬的特种金属，好完美的封存技术，这些金属柱能卖个好价钱，说不定还能邀请一些厉害精算师加盟龙城。”李源开怀大笑，自从进入这座鸟山就连续失利，不论罗宾后面还有多少杀招，至少现在取得了不菲收获。

　　他早就想在龙城举行一次拍卖会，这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，压轴拍卖品有了。

　　“不对，是惊蛰族不灭圣山，你怎么可能从不灭圣山抽取力量断绝杀阵的连锁反应？”月食忽然抽风一样问道。

　　“咦，你居然看出来了，而且知道惊蛰族的不灭圣山？”李源万万没想到，这个名叫月食的噬心人知道惊蛰族的事情。

　　“如果按照你们人类的理解方式，伊林宇宙正展开一场入侵游戏，那么惊蛰族便是发行游戏的技术部门。他们隐藏得很深，担负着攻坚技术难题和协调不同宇宙空间法则的职责，不灭圣山就是他们的技术储备资料库，要不是你窃取的力量十分薄弱，立刻毁灭西蒙花重金购买的异时空杀阵都不是难事。”月食的语气变得深沉起来。

　　“看来你的身份不止联络官那样简单。”李源大有深意的看了月食一眼，回身仔细观察大厅的隐藏空间结构，想找到一条出路。

　　探视两三分钟，李源指向一个点位，问月食：“你感受一下，罗宾在这个方向吗？”

　　说时迟，刹时快，混乱天龙王身躯微微震颤，载着大家向前遨游。浮光掠影不过如此，前方出现朦胧光色，好像又进入一座大厅。

　　“厉害呀！你这个人类好厉害，居然有本事堪破异时空的点位链接。不错，我敢保证罗宾就在这个方向。不过，你要小心，那点不灭圣山的力量支撑不了多久。”月食据实以告，现在他和李源是一根绳子上的蚂蚱，要遭殃就一起遭殃。

　　“谢了，先避开他。”李源抬手又指出一个点位，这可真是差之毫厘谬以千里，明明感受到罗宾的气息，谁料转瞬间便发生逆转，混乱天龙王冲入一座飘浮着许多巨大沙漏的大厅。

　　“停下来，不要动。”月食就像炸毛的小猫，浑身叶瓣立了起来。

　　李源已经提前一步察觉到不妙，因此混乱天龙王侧转身体，手臂紧紧抠住大厅壁面，险之又险停下来，就见一只十米高沙漏从机甲背后轻轻飘过。

　　“老大，怎么回事？”刚才月食大叫，赵四手中的笼子差点脱手飞出，把他吓出了一身冷汗。

　　“别出声，月食，你怎么看？”李源阻止了赵四说话。

　　“时间审判大厅，异时空的最高级法则。你为了先行避开罗宾，却钻入这个地方，你说说你怎么就那么倒霉呢？”月食气急败坏。

　　“好，时间审判，证明我的感觉没错，下面看我的。”李源说着跃了出去，揉身在大大小小沙漏间前进，谁都不知道他要做什么。


第777章 沙漏

　　放眼望去，从几十米高的巨型沙漏，到拇指粗细的迷你沙漏，也不知道大厅内有多少座沙漏。

　　它们飘浮在空中，时而如流星疾走，时而如座钟摇摆，时而如陀螺转动，掺杂着蓝光和紫光的细沙垂落，令大厅从不缺少光亮。

　　又是蓝色与紫色，半边沙漏是蓝色，半边沙漏是紫色，蓝与紫互相颠倒着视界，融入彼端。

　　李源深吸一口气，继续揉身向前。他很小心，避免身体擦碰到沙漏。

　　作为时空天龙王，对于时空法则最为敏感。什么异时空杀阵，在他眼中不过是利用不同宇宙的法则逆差进行对攻。当然，想要把这种逆差具象化，以人类的科技力量还做不到。这飘浮在四周的沙漏，它们不光是沙漏，而是千万个时间陷阱。

　　刹那芳华，有谁能经得起岁月洗礼？不为永恒天王，触及这些沙漏都要老去。也许这些沙漏还能抽取生命力，李源感觉全身乏力，好像有重要东西被抽走。

　　“老大，做什么呢？我靠，寿命系数在跌落，咱们提升到圣天王是加了寿命，可是也经不起你这样消耗呀！”伊丽莎白的声音传到脑海。

　　“没办法，这里太危险，我只有一次机会，错过这次机会就得死。”李源用心念回答。

　　“时间沙漏，审判之厅？该死，这应该是异时空沙阵的最有效杀伤手段。”伊丽莎白从替身机甲那里获知李源与月食的对话，顿时倒吸一口冷气，意识到问题的严重性。他刚才正集中注意力计算不同大厅链接点的坐标常量，所以慢了几拍，没有跟上主人的速度。

　　“嘿，能直接面对杀阵的难点，我们很幸运。”李源更加虚弱，身体向下快速滑行，他心知找不到控制核心就会化为一捧尘埃飘散。

　　伊丽莎白已经说不出话来，诚然李源正在拿生命冒险，却也是被逼无奈。

　　这哪里是幸运？分明是倒霉到不能再倒霉了，无论是谁，只要进来，生命脆弱得就好像一只没有晾干翅膀的寒蝉，生命有可能乍然消逝。

　　这一刻太惊心动魄了，李源那些手下根本不知道军团长正在经历怎样的诡局，就算有人能看出来，也是把心提到嗓子眼，不敢声张。

　　蓝色与紫色交叠，李源终于见到一片不同的景象。

　　空间被渲染成蓝紫色，时间仿佛也被渲染成蓝紫色。李源的发梢已变白，证明他的身体机能衰退到了一个可怕程度。

　　茫茫光色，沙漏无数，李源伸出手去。

　　他这一伸手不要紧，产生了连锁波动，实质化涟漪以不可想象速度向外扩展。

　　杜凯等人瞪圆眼睛，千百只沙漏受到推动，正向他们飞来。大厅之中，因为李源的一个伸手动作，沙漏与沙漏互相碰撞，互相挤压，已经失去了原本的运行轨迹，向着大厅壁面撞来。

　　“就是现在，抓住。”吼声如雷，祭月武装的金属圆环就像一枚硬币，翻卷着向前弹射。

　　蓦地，从圆环中心伸出一条黑色手臂，大手横空挪移，抓向一只五米高沙漏。只一抓，再次产生连锁反应，大厅内所有沙漏就像气泡一样，连续性消息不见。沙漏最终没有撞上混乱天龙王，而是化为扑面清风，踪影全无。

　　李源剧烈喘息着，无人知道他刚才伸手一抓，有多么艰难。短短瞬间经历生死，他那变白的发梢正在恢复，生命力归位。

　　“呵呵，怎么样？是不是很幸运？这座大厅是我们的了。”李源在笑，阳光灿烂。

　　“是，你厉害，天大的倒霉也能逆转过来。现在看来，自然无比幸运，因为我们抓住了这只核心沙漏。”伊丽莎白没有好气地说道。

　　“小意思，横竖一个死，拼出来能活，而且会很滋润。”李源仍然在笑，他的人生大抵如此。

　　“服了你，下一步怎么办？”伊丽莎白说着踏上李源的肩膀，那里是他的位置，要不是先前要应对超级计算量，他会与主人并肩面对危险的。

　　“以小组为单位，探索链接坐标。”李源挥了挥手，混乱天龙王轰然发动，载着大家向大厅内唯一的沙漏飞来。

　　“老大，你没事吧？”

　　“军团长，刚才是怎么回事？可把我们吓住了。”

　　“哈哈哈，挺精彩，虽然没有看明白。”

　　大家共同经历了一些险阻，人心正在向李源靠拢。

　　在杜凯等人的惊奇目光下，每个人身前浮现出一只三十公分高的沙漏，半蓝半紫，款式古香古色，看到第一眼，就让人忍不住想要抚摸把玩。

　　“听好，我只说一遍。这些沙漏在关键时刻能救你们的命，现在每五人为一组，进入我指出的点位通道，全力探索这个地方。如果见到罗宾或者罗宾的手下，立刻击碎沙漏回归。大家是一起来的，就要一起回去。我一个人的力量终究有限，你们大多数人都是高位天王，甚至是人人敬仰的封号天王，难道就甘心被一个精算师摆弄来摆弄去？”李源胸脯起伏，几乎用吼声在说话，目光扫向大家。

　　“不甘心，我们不会死在这里，我们要出去。”杜凯第一个响应，抓住身前沙漏。

　　“干了，为军团长效命。”原魔吞天麾下封号天王，驾驶六臂娜迦机甲的亚力士站了出来。

　　“没说的，不能受一个精算师摆弄，没有道路就开出一条道路来。”更多人站了出来，他们知道这不单单是为李源卖命，由于事发突然，没有人知道罗宾在这里摆开阵势，要不是有人道出梦幻格林山这个名字，有谁会注意一座位于敌区的山峰？现在大家都被卷了进来，迎头而上还有一线生机，逃避会死。

　　“时间紧迫，立刻行动。”李源点了点头，这些人已经是人类的高端战力，站在金字塔的最顶端，如果连他们都不行，除非叫来一打神圣天王探路，否则谁能出去？

　　“轰！”

　　“轰！”

　　大家纷纷放出机甲，进行组队。

　　有些人受到感化湖影响，变成了善良的小绵羊，战意削减到极致。不过，让他们出去探路倒也胜任，他们总归不是湖里那些祖兽，连生死危机都不在乎，说不定经历危机还能拨乱反正。

　　众天王领队，踏入伊丽莎白计算出来的坐标链接点。身为天王，在空间领域都有建树，自己就能走，不用李源费心送他们过去。

　　最后，大厅内只剩下李源一人，他看向时空天龙王抓住的沙漏，同伊丽莎白说：“这件器物非常了不起，算是异时空杀阵的一个重要控制核心。不过，即便我们成功取得此物，也仅能借来少许力量，也许连百分之三都不到，而且不能带离这座大厅。”

　　“主人，我敢肯定，这只沙漏比库尔马大公爵掌控的铜雀星台还要有用。只要事先领取一只沙漏，不论置身何地，都能强行逆转时空，完全不用担心干扰与距离，从而回到始发地。据我推算，将沙漏的功能完全开发出来，还能补充生命力，治疗伤势。”伊丽莎白非常眼馋地看了过去，但凡有一丝可能，他都不愿意放过此物。

　　“除非用九印镇压，可是那样做代价会大到难以承受。”李源这时候才想起来，赵四离开前把月食交给了他，遂用力晃了晃笼子，问道：“月食，既然跟着我，就认真效力，总不能让别人管你叫白食吧？”

　　“谁跟了你？还敢给我改名字，你才叫白食。”妖艳卷心菜似乎忘记了自己是阶下囚，变得趾高气扬。

　　“小子，不收拾你就上房揭瓦。三分钟，给我想出办法，把这只沙漏带走，如果想不出就把你干掉。”李源掌心一震，月食顿时麻痹。

　　“不，你需要我，没有我，你得到的那些究级噬心人尸体没有半点用处。”月食发出尖叫。

　　“无所谓，搞出那么多究级噬心人来，谁知道是福是祸？另外你不要忘记，我在龙城有一棵卷心菜。”

　　“该死，我不知道。老大，你饶了我吧！时间审判大厅全指着这只沙漏呢！你要是把这只沙漏拿走，肯定惊动西蒙，他会立刻从伊林宇宙杀过来，到时候我们谁都跑不掉。”

　　月食浑身颤抖，他差点忘记龙城有一颗卷心菜，虽然没有他的级别高，却不知道为什么，对李源特别死心塌地。如果不是因为这样，他早就接触，把这位有机会成为族人的同胞救走了。

　　“两分钟。”李源目光变冷。

　　“听着，李源，你不能这样对我，好歹进入这座大厅时，我提醒了你。而且，你需要我刺探罗宾的大致方位。”

　　“又过去半分钟。”

　　“啊呀呀，你是个无赖，知道吗？我们本来有机会成为朋友。是你，你践踏了一位噬心人贵族的尊严，你把我推向了对立面，失去了拯救人类世界的良机。”

　　“还有一分钟。”李源目光更冷。

　　月食好像负气，突然沉默下去，不再说半个字。

　　“十秒钟，你在考验我的承受底限？”李源露出一抹笑容，就在他要下杀手之际，月食全身叶瓣耷拉下来，非常沮丧地说：“你赢了，虽然我不知道如何带走这只大沙漏，但是我可以提供一些建议。你不是斩下来一百零八根金属柱吗？可以利用金属柱的空间封锁技术，暂时承载沙漏。当然，你无法破解封锁技术就另当别论了。有这些还不够，伊林宇宙在发售异时空杀阵时，曾经展示过杀阵的一座镜像大厅，如果你能为沙漏建立镜像，就有机会将它带走。”

　　“哦？难道不能找到西蒙的躯壳将他干掉？这样岂不是更好？”

　　“奉劝你不要这样做，西蒙究竟在此地留下多少躯壳，没人知道。这位研究人员出身的资深玩家太富有了，他把居所摆放在阵前，是因为他有足够强大的自信，你们人类伤害不到他。”

　　这时候，沙漏震动，十几尊机甲走了出来。李源吃惊，这么快就有人“牺牲”，而且好像有杜凯那一组。


第778章 吞金兽多尔加

　　“杜凯没有回来？”李源看向回归之人。

　　“老大，还好有沙漏，要不然除了凯哥，我们都得搭进去，太危险了。”总共十四人，他们是三组，只有杜凯没有动用沙漏回来。

　　尽管托沙漏的福，并未出现伤亡，但是这种程度的危险也让人心惊。

　　“我们进入的地方是一片浩瀚星空，到处都是奇形怪状罐子。也不知道那些罐子发射的光束是激光还是死光，反正机甲防御指数快速跌落。打到一定程度，凯哥叫我们先退回来。”

　　“好，把作战视频传输给我，你们每人再拿一个沙漏，看看杜凯是否能退回来，然后选择其他坐标前去探索。”李源挥手，又生成十四个沙漏。

　　“太好了，原来老大这边可以任意领取沙漏。”众人兴高采烈。

　　大概三分钟后，“噗”的一声轻响，蓝紫色光芒闪烁，杜凯的机甲跌落下来，传出叫声：“我看到了，该死的罐子，好强的攻击力，罐子后面封锁着一头机械兽。”

　　“机械兽？”李源一愣。

　　“是，就是机械兽，而且应该十分强大，好多罐子都在攻击它，身躯已经破破烂烂，瞳孔却仍有亮光。”杜凯边说边传来一幅画面。

　　“天璇，立刻对画面进行分析，看看你们知道不知道这尊机械兽。”李源觉得杜凯的发现很重要，能被异时空杀阵封锁的机械兽肯定不简单，也许能从机械兽那里打探出一些重要消息。

　　“狮大，你说什么？这是你们庞贝的护国圣兽？与大夏祖龙源自同一时代，是庞贝所有狮形机械兽的祖先，名叫多尔加？”天璇叫了起来。

　　“好家伙！狮形机械兽的祖兽，狮大应该不会认错。这种程度的机械兽怎么会跑到梦幻格林山来，而且被西蒙镇压住？杜凯，你们再去一次，使用这只沙漏。”李源吃惊的同时，觉得这是一次难得机会，凝聚出一只三米高沙漏交给杜凯。

　　这只刚刚凝聚出来的沙漏特别厚重，耗费了核心沙漏积存的近半时间对冲力量，投入可不小。

　　“老大，你的意思是说把这只沙漏送到机械兽身边，就可以把它传送回来？”杜凯眼前一亮。

　　“不，你们的始发地在我这里，所以才可以设置时间点进行时空置换，实现类似无阻碍传送的能力。而这头机械兽多尔加并未与这座大厅产生交集，是无法实现时空置换的。我交给你的沙漏十分厉害，用它来对付那些罐子。两个宇宙的时间法则对撞，我不知道会产生什么样的冲击。姑且碰碰运气，看看能不能把这头困兽拉出来。”

　　“啊？原来是一颗大号炸弹。”杜凯这才知道任务有多么艰巨。

　　“对，是炸弹，爆破点位你来选，最好送到罐子比较多的地方，又不要距离多尔加太近。”

　　“这个也太难把握了。”杜凯额头见了汗。

　　“别有心理负担，其他兄弟掩护你，实在不行就弄碎沙漏退回来。”

　　“老大放心，我们一定圆满完成任务。”杜凯领命，带上沙漏率领三组人员走了，这次去的时间很长，令李源有些担心。

　　大约二十五分钟后，有其他小组击碎沙漏回到李源身边。他们留下视频，每人领取一只沙漏再去探索。

　　两个小时后，当李响回归，带来了一项重要情报。

　　“小主，我们这组人穿越两座大厅，之后进入一处非常开阔的平原。平原上全是魇兽，它们正在自相残杀。不知道为什么，魇兽击碎魇兽，突然变得格外强大。它们两两拼杀，每百只魇兽就能提升出一头祖兽，之后祖兽再拼杀，迅速进阶到牧主级。”

　　李响说到这里，面色不由得一变：“平原远方矗立着三座高塔，我依稀看到人影晃动，结果刚想靠近看个清楚就受到凶悍攻击。郁闷的是，我们连谁攻击都没有看清楚，防御系数瞬间清零，要不是我多个心眼，早就利用半神宝建立警戒防御圈，恐怕连击碎沙漏的工夫都没有。”

　　“什么？连你都没有反应过来，防御系数就清零了？”李源被惊到了，魇兽通过捉对厮杀来提升级别也就罢了，要知道李响可是封号天王，就算刚刚从大圣天王提升上来，防御手段也称得上多种多样，防御系数清零代表敌人有办法瞬间对机体造成重创，甚至是秒杀。

　　“对了，我们组的小雷说机甲上多了几道刮痕。”李响听到同组人传话，急忙带李源去察看。

　　小雷名叫雷欧，是一位大天王，他驾驶三十二米高的三头地狱犬机甲。在机甲背后靠近左肋的地方，出现三道十分狭长的撕裂性伤口，金属碎片犬牙交错向内凹陷，看起来有几分恐怖。

　　“老大，不知道什么鬼东西，攻击速度快得邪乎。我尚未反应过来就已经中招，防御系数清零后，如果对方再来第二击，我恐怕承受不起。”

　　“还好，没有我想得那么糟，只要能抗住一击，就能反应过来进行抵挡，相信你们不会只有那点基础防御措施。这个攻击者暂时放在一边，假设罗宾吸引过来的魇兽有两亿，而进阶到牧主级需要两万魇兽，那么我们所要面对的军团就是一万尊与大圣天王等阶的牧主。”

　　“天啊！牧主级，还一万？”李响只觉得头大，惊呼：“要干掉一名牧主级敌人，需要一位封号天王或者五位大圣天王，就算我们浴血奋战，加上小主战力强横，能干掉一百尊牧主级就不错了，战力相差百倍。”

　　“关键是很难进入平原，想要送一颗炸弹过去都难。”李源把目光投向月食，惊得噬心人叫道：“看我也没用，就算你把我掐死，我也不知道那平原，还有魇兽捉对厮杀是怎么回事。”

　　这时候，又有人回归。

　　赵四急忙过来报道：“老大，我回来了。鬼地方，我们遇到好多镜像，自己跟自己打，还跟影子打，要不是我的速度快，侦察出几条还算安全的道路，怕是坚持不到现在。”

　　“镜像大厅？”李源笑了：“找的就是镜像大厅。李响，你和赵四联手，两组一起去，给我把这座大厅拿下来。应该有一面比较特殊的镜子，作为整个大厅的中枢。接下来回归的人手都派给你们，不要叫我失望。”

　　“遵命，老大你就瞧好吧！”赵四和李响很有干劲，主要还是沙漏给力，小心些保命没问题。

　　大概十分钟后，赵四和李响就风风火火“死”了回来，敢情镜像大厅并非一成不变，前面探索的路径有些地方出现陷阱，按照老方法去走显然自讨苦吃。

　　“休息好了再去。”李源正准备处理那些蓝色和紫色的金属擎天柱，就见前方撕开一道空间裂口，有庞然大物挤了进来。

　　“兄弟们让让，我们差点回不来。”杜凯收起机甲，呼喊道：“老大，我们把庞贝的护国圣兽多尔加救回来了，这家伙特别虚弱，怕是要解体沉寂。”

　　李源脚下轻轻一踏，来到机械兽近前。

　　沙漏大厅的长宽高同样有三百米，不过越是接近大厅中央，空间越深远。三百米经过延长能达到三万米。杜凯手下组员推动多尔加，身长二百米的机械兽好像被缩小十倍，越来越袖珍。

　　破破烂烂的机体静卧，就算搞成这副模样，当接近它时，仍能感受到一份尊威。

　　“能量，金属。”机械兽半睁着眼睛，瞳孔仅余一丝亮光，狮嘴吐出两个含糊不清的词语。

　　尽管声音含糊不清，李源还是听明白了。

　　“杜凯，把魔吞天那里搞到的金属拿出来。”李源信手一指，九颗金印出现，能量如同瀑流般垂落。除此之外，在九颗金印中心显现出鹦鹉螺王座，硕大螺壳缓慢旋转，充沛到不像话的超纯度金属元素垂落下来，助其恢复。

　　时空天龙王和混乱天龙王战绩非凡，李源干掉的天王阶高手不占少数，他们都有王座，别的东西看不上，就只有超纯度金属元素，因为鹦鹉螺王座没有生产能力，所以习惯性进行囤积。

　　再加上龙城的交易清单中，也有超纯度金属元素这一项，所以积累相当丰厚，就看多尔加能用多少。

　　“噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦……”

　　机械兽身上溅射出电火花，证明他已经接收到九印传递的能量。

　　虽然九印能量充足，但是李源有着使用原则，他不想让能量太过亏输，就算不能稳赚，也要维持不赚不赔。所以使用量子飞锁进行暴力挖掘前，他让手下把多余的能量集中起来。谁想出现月食这个意外，得以提前进入山体内部大厅，倒是节省了不少探索时间。

　　这部分能量现在加载给多尔加，并未影响战力。令李源感到意外的是，也不知道这尊大狮子用了何种手段，竟然将杜凯摆出来的金属锭全部收走，之后便闭上双目，任由九印传输能量。

　　大约五分钟后，紧闭的双目慢慢睁开，狮嘴又吐出声音，这次要清晰不少：“金属，不够。”

　　“什么？这样还不够？”杜凯无比郁闷，从魔吞天老巢得到的家当全放在他这里，其中数量最多的积累便是各种金属锭。这家伙到底在干什么？收走如此多金属锭，居然还吵着不够。

　　“给他。”李源像是很兴奋，这让杜凯有些摸不到头脑。

　　杜凯上前，把一张张储物卡收纳的金属锭全部释放出来。多尔加也不客气，照单全收，这次闭目修养的时间较长。

　　李源观察良久，高声说：“想不到你的本质是一头吞金巨兽，恐怕这些金属仍然不够。我现在需要你的战力，总不能差遣饿兵。我这里有很多金属擎天柱，封存着噬心人的尸身。你取金属，我要尸身，另外就是金属柱的封存技术，希望你能帮我破解出来。”

　　“简单，交给我。”多尔加半睁着眼看向李源，说道：“如果有高位天王的机甲残骸，不妨给我来一尊，我现在可是饥渴难耐。另外，给你提个醒，大夏天龙王，你已经被契约法则锁定。”


第779章 拿李源献祭

　　李源的脸色变了，尽量稳定情绪，快速思考起来。

　　伊丽莎白十分惶恐，大声问：“多尔加，把话说清楚，你凭什么说我的主人被锁定了？他奶奶个叉烧包，难道还能强制签订契约，把那些契约兽塞给主人？”

　　“比你想象的情况还要糟糕，身处异时空杀阵，指定谁来签订契约，谁就要献上生命，不管是否自愿，想逃都逃不掉。西蒙这个时间可不在，不知道你们得罪了谁，居然这么狠。我的主人就是被西蒙强制执行契约法则搞死的，当我们意识到不妙已经晚了。多亏主人最后时刻为我打出一片星空，并且留下几件重器守护，否则我根本留存不到今天。”多尔加沉闷说道。

　　“是罗宾，他要用主人来献祭。不行，得把他干掉，再危险也要出击。”伊丽莎白方寸大乱。

　　“多尔加前辈，能不能把你的经历说得详细些，尤其契约法则锁定目标后的细节，我想知道自己还有多少时间。”李源意识到危机降临，而且还是无法防范的危机，现在他唯一能做的事情就是保持冷静，思考对策。

　　“我的主人是神圣天王，去过很多地方，得到过无数奇珍异宝，理论寿命长达十万年，生机强大无匹，却未能支撑五分钟，便烟消云散了。根据我的感觉，你现在十分不妙，契约力量随时都有可能降临。除非你能灭杀山上所有契约兽，或许还有机会存活下来。”

　　多尔加睁开眼睛，状态看上去好转不少，瞳孔迸发出五彩光芒，盯住李源说：“这座山上转生的契约兽很不一般，可以通过自相残杀提升等级。不过，它们的状态并不稳定，需要吸收生命力巩固躯体。其实契约法则会吸干你们所有人，只不过对方选择的第一个目标是你。”

　　“什么？我们所有人都要被榨干生命力？”杜凯听得清清楚楚，尽管回来的人员不多，听到这话，还是掀起了不小的波澜。

　　“杜凯，去帮李响和赵四，你们都去，把镜像大厅给我搞定，越快越好。”李源的神情前所有未的严峻，当即向身边人下达命令。

　　“遵命。”杜凯挥了挥手，带人离去。

　　“伊丽莎白，天璇，全力分析我们得到的沙漏。这东西非常强，也许能定住时空，它是我们的希望。”李源边说边取出储物卡，将封存噬心人尸身的擎天金属柱送给多尔加。

　　“对，对，对，沙漏，我怎么把沙漏忘了？现在只开发出百分之三的功能就如此厉害，肯定能定住时空，逆转那个见鬼的契约法则。”伊丽莎白恍然大悟，赶紧与天璇合力测算起来。

　　李源觉得庆幸，多亏了救出多尔加，道出事关生死的消息。多尔加自然不是棋子，因为这样厉害的机械兽如果落到罗宾手中，可以发挥出极为恐怖的作用。仅仅这么一会工夫，多尔加便消化掉魔吞天积累的各种金属锭，使身体透出金属光泽，可见其自我疗伤机制有多么强大。

　　大夏祖龙同一时代的机械兽，能留存到今天，不知道凝聚了多少核心科技，又通过这些科技走出去多远。所以，吞金兽多尔加绝对是神圣级存在，而且还不是普通的神圣级，必然知道许多奥秘，有着超然的战斗经验。

　　“好东西，这些金属柱体积够大，硬度够强，冶炼技术够高。哈哈哈，我很开心，刚刚脱困就有这么美味可口的食物。”多尔加机体抖动，放声大笑起来。

　　李源没有多说什么，又取出一张储物卡。他太需要多尔加这份战力了，罗宾利用梦幻格林山做支点撬动了局势，令强变弱，弱变强，强弱逆转。

　　天晓得接下来会出现怎样的危局，不管心中多么重视罗宾，到头来发现还是不够重视。李源曾经战胜过不少天王，连魔吞天这种高手都被他一击拿下，却栽在一名精算师手中，说明他还不够强大，没有达到无视任何阴招的地步。

　　“变强，我要变强，我要踏出一条通天路。今天罗宾借了西蒙的势威胁到我，如果阿拉丁获得比西蒙还要强大的力量，我又该如何面对？”紧迫感与危机感令李源渴望力量提升，他已经不满足于圣天龙的实力界限。

　　储物卡爆出一团银光，魔吞天的机甲平躺到多尔加身前，连同王座一起呈现，令吞金兽大为动容：“好小子，你还真有一尊上档次残骸。好，既然你舍得下本钱，只要能逆转契约法则的锁定，我就为你效劳二十年。”

　　“二十年太短，百年如何？”李源知道眼下是与多尔加谈条件的唯一机会，这尊机械兽骨子里非常高傲，看不上他这个天龙王。想让对方认主，多争取一些时间总归把握性大些，如果能活着回去，便是麾下一大战力。

　　“小子，五十年，不能再多了。”多尔加扯动嘴角，露出人性化表情。他像是在笑，又像是在说：“想尽快提升上去，让我臣服于脚下？哪有那么容易，上限就定为五十年，难道你对自己没信心？不要让我瞧不起。”

　　“成交，就五十年。”李源点了点头，他拿出来的东西虽然珍贵，但是让多尔加这种战力在身边效力五十年，还是稳赚不赔。

　　双方达成协议，很快沉默下去，各忙各的。

　　时间紧张，没有工夫和多尔加磨嘴皮子。光靠伊丽莎白和天璇破解还不够，需要他这个时空天龙王进行细致感应。

　　罗宾也在分秒必争，想方设法控制局面。梦幻格林山毕竟是西蒙的地盘，他一个外来者即便破解了许多重大难题，仍然没有占据主控地位。要不然李源刚刚踏足此山，就会面对最疯狂的碾压，哪里会等到现在？

　　就这样，梦幻格林山变得安静起来，双方都在蓄力，就看谁技高一筹。当然，运气也很重要。

　　后面回来的人员都被李源打发去镜像大厅，让他们尽快拿到想要的东西。只是，杜凯等人的进度并不快，也许是因为发售异时空杀阵时，用镜像大厅作为样本控制中枢，所以难度极高。

　　镜像大厅尚未搞定，倒是多尔加这边先出成果。

　　李源也不管什么龙城拍卖会了，他把一百零八根金属柱统统交了出去，还附带魔吞天的机甲残骸和王座，九印送过去的能量也劲暴，另外足足贡献了两万吨超纯度金属元素，可谓倾尽全力，只要手头有的东西，便无条件砸过去。

　　多尔加对李源的豪爽极为满意，甭管这种豪爽的出发点是不是让他卖命。换做其他人，绝对没有这份魄力。

　　“咔吧，咔吧，咔吧，咔吧……”

　　响声源自机械兽内部，破烂不堪的外壳就像蛋壳一样，碎裂，飘散。

　　这只是开始，破损零件快速脱落，还有一些管线和金属泡沫掉落。多尔加的机体给人一种完全打散的感觉，显露出体内重要部位，各种强光向外扩散，阻挡了李源的视线。

　　接着，机体抖动，好像雄狮正在甩动满头毛发。

　　不多一会，在李源的惊奇目光下，多尔加的机体又起变化，突然生长出许多金属刺，支楞八翘矗立在眼前。

　　也就十几秒钟，机体被金属刺埋了进去，还有好多金属藤条出现，以神奇速度生长，膨胀。

　　当金属荆棘生长到一定程度，宛如玻璃杯摔在地面上，眨眼间形成连锁性崩碎。这时，从海洋一样的金属碎片中走出一头全副武装的蓝紫色狮兽。

　　“吼，吼，吼！”

　　狮兽发出咆哮，形成厚重冲击波，使周围的金属碎片化作细沙。

　　其实，多尔加除了面部像狮兽，身体和头部全部套在铠甲内，而且背后展开一对布满条纹的翅膀。尾巴不是狮尾，而是蝎尾，可以像量子飞锁那样一节节伸长，打开，设计得极为巧妙。

　　“给你，你要的东西。”多尔加张开嘴巴，吐出一颗半蓝半紫金属球。

　　李源感受到，金属球里面封存着五千多颗“卷心菜”。如果不知道它们是噬心人，会以为他想当农夫。

　　多尔加很了不起，他吐出金属球后，将破解的封存技术传输给李源。这个封存技术能制造出相对静止空间，比目前人类开发的同类技术高明多了。

　　终于，杜凯幸不辱命，机甲失去一条手臂，以此为代价攻破镜像，取得一面巴掌大的三角镜。

　　谁能想到，镜像大厅的控制核心只有巴掌大。要知道伊林众生喜欢附身庞然大物，目标具有欺骗性，而且不同于正常思维，所以才拖延了时间。

　　“好，镜子，沙漏，完美封存技术，三者已经齐备。老白，现在开始吧！先把沙漏带出大厅再说。”李源迫不及待进行尝试。

　　带出去只是第一步，等于斩断沙漏与异时空杀阵的联系。如此一来可以加速破解，获取更多功能，甚至挖掘出直接攻击手段。

　　“镜像。”李源将三角镜抛了出去，这面镜子倒是极好控制，而且功能同样强大，但是必须做出取舍，用镜子替代沙漏，只能如此。

　　大厅中央形成一圈圈葫芦状涟漪，赤红，乳白，淡黄，黑紫，当四种颜色交叠到一起，正好照射到沙漏上面。令人惊奇的一幕出现了，三角镜表面荡起淡淡波纹，之后化作蓝紫色沙漏。

　　“可惜了，如果能随意制造镜像，有着很高的战略意义。”多尔加看了一眼三角镜，跟在李源身后向大厅外走去。

　　混乱天龙王将大颠倒禁绝领域缩小，模拟出完美的封锁技术，托起沙漏向前。有着月食这个伊林通提供方案，成功率还是相当高的。直到李源进入另一座大厅，都没有发生变化，大家轻出一口气，把悬着的心放了下来。

　　“快，抓紧时间分析沙漏。”李源汗流浃背研究起来。

　　罗宾并没有给李源太多时间，那座魇兽互相厮杀的平原上，三座高塔逐渐散发出光芒，契约正在生成。


第780章 领主级契约兽

　　“咯咯咯，哥哥，你是最棒的，已经催生出四千头牧主级契约兽，让契约法则降临在那个混蛋头顶上吧！不管天龙王有多么悠久的寿命，都能把他抽干。”瑞姬端着酒杯，她把这一切当成盛宴。

　　罗宾面色冰冷，因为他知道只要下达指令，就完全与李源走上了对立面，没有一丝一毫可能缓解。同时也意味着，他与家族隔断联系。

　　“哥哥，你在想什么？家族已经抛弃我们，难道你还想着回去？”瑞姬冷笑：“哼，这种为利益抛弃子弟的混账家族，早应该脱离。等有一天我们兄妹飞黄腾达，他们会像狗一样爬到脚边，舔我们的脏鞋子。利益而已，李源能给他们好处，便倾向龙城，我们日后也能做到。”

　　听到这话，罗宾点了点头：“妹妹，你说得对，利益而已，还有什么割舍不下？开始结契。”

　　随着罗宾一声令下，广阔平原上荡起深远回音。好像钟声，好像铃声，听上去很嘈杂，却能直接渗透心扉，让人不寒而栗。

　　同一时间，李源身体一颤，他听到了声音，脑海滋生出一个又一个诡异符号，接着所有符号排列到一起，如同鲜血书写的文章。

　　“结契！”

　　“结契！”

　　“结契！”

　　脑海泛起狂澜，李源头痛欲裂。

　　“该死，这就来了，还差一点。”伊丽莎白赶紧闭上嘴巴，使时空天龙王和混乱天龙王进入超负荷运算状态，以期加快解析速度。根据他和天璇的推算，只要能动用沙漏百分之三十三的功能与力量，就有机会让契约停止下来。

　　分析进度已经触及百分之三十这条线，再有百分之三便有希望成功，谁料罗宾在此刻下手。

　　“好，意念交汇，契约共鉴，今与众兽结契！”李源忍住痛苦，忽然伸出手去，他要为伊丽莎白和天璇争取时间，所以只能主动结下契约。

　　“叮”的一声轻响，脑海狂澜平静一分。

　　李源深切感受到，至少与一百头牧主级契约兽产生了联系。然而，仅仅拖延了几秒钟，后面的契约疯狂而至，强制性结契。

　　“再来，结契。”李源咬牙坚持，他遇到过许多次生死危机，却都没有此次凶险，除了依靠伊丽莎白和天璇，他只能被动等死。

　　又是“叮”的一声轻响，李源感受到自身生命力量被抽走一小半，再来三次就要支撑不起。

　　罗宾高估了天龙王的寿命，他不知道从龙王晋升天龙王，要经历一次死劫。所以，等到催生出四千头牧主级契约兽，他这边才动手。

　　好在他不知道，否则李源焉有命在？这就是人算不如天算，总会有些小意外或者无法掌控的环节。正是这些环节造成逃生间隙，却也称得上九死一生。

　　十死无生与九死一生只差那么一丁点，以李源目前的寿命系数来计算，仅能支撑与五六百头牧主级契约兽结契。注意，这些付出只为签订契约，如果向契约兽下达攻击指令，必须支付相应的生命力量，支付不起便灰飞烟灭，不会有第二种结果。

　　当第五次出现“叮”的一声响，李源浑身颤抖，他的寿命已经削减到正常人范围，晋升成为圣天龙得到的额外寿命加成，削了个干干净净。从某种角度来说，这也是一种暗伤。

　　“主人，解析度百分之三十二，激活沙漏，定住契约。”伊丽莎白知道李源快不行了，能拖延一分钟已到极限。

　　“激活。”李源伸手一抓，沙漏飞到身前。

　　结果，又是“叮”的一声响。不过，这次不是签订契约，而是沙漏逆转过来，浸透着蓝紫色辉光的细沙也随之逆转。

　　罗宾正站在高塔上观测契约签订过程，忽然飘来一片蓝紫色云团，横隔在平原之上，甚至有围拢高塔之势，让他轻咦一声。

　　“哥哥，怎么了？”在这个关键时刻，瑞姬十分敏感，只有搞死李源，她才能够安心。

　　“有变故，不知道李源使用了什么办法，居然定住了契约签订过程。”罗宾微微皱眉，要杀就要杀个彻底，如果李源活下来，那么他就要考虑如何善后了，尽管距离失败还很远。

　　“什么？定住结契过程，大夏天龙王怎么那么难缠，这都搞不死他？”瑞姬的身体微微发抖。

　　她对魔吞天的战力有着深刻了解，李源能击败魔吞天，说明对方战力高到了她只能去仰望的地步，深不可测。这种敌人活下来，那么死的就该是她和罗宾了。

　　“别怕，根据我的观测，是他取巧动用了梦幻格林山的力量才能暂时镇压住契约法则，如果他单靠自己的力量做到这种程度，我会立刻逃走。”罗宾话音刚落，就见平原上五六百头牧主级契约兽转过头来看向高塔。

　　“它们？”瑞姬一惊。

　　“不好，封杀，全力封杀这些契约兽。”罗宾大惊失色。

　　李源依靠沙漏冻结了结契过程，在最后关头发出指令，没有付出相应的生命力，却让契约兽出战，顿时引发混乱。

　　试想这些牧主级契约兽该得的好处没有得到，而罗宾等于第二层契主，它们自然要讨个说法。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　平原上陷入大战，不断有契约兽被撞飞。

　　到处都是疯狂冲撞，契约兽相互间打了起来。罗宾面色苍白，感受着李源的强有力回击，叹道：“真是一个厉害的人！在这种情形下还能形成反制，幸而局面仍在掌控之中。”

　　两个多小时之后，平原上的大战才宣告结束。令罗宾感到意外的是，那五六百头与李源结契的契约兽中，竟然有三头契约兽通过厮杀达到领主级，而且好像生出了灵智，它们并未继续杀戮下去，而是趁着战斗尾声飞离平原。

　　“哥哥，不去追杀吗？如果李源得到这三头领主级契约兽，会对我们十分不利。”瑞姬神色复杂地看向契约兽飞离方向，不由得握紧拳头。

　　“这就是实力强大的好处，将近六百头契约兽得到了天龙王生命力量滋润，所以战力比同级契约兽高了百分之二十，要不是我们催生出数量庞大的牧主级契约兽，未必能平安度过刚才这一局。不过你放心，真若到了无以为继地步，我会召唤契约兽之祖西蒙。在异时空杀阵的真正主人面前，倒要看看李源是否还有这份逆天运气。”罗宾目光冰寒，他心中更冷，知道既然走上死路就要不择手段，心狠手辣。不管损人利己，还是损人不利己，都要把对方干掉。

　　李源捂着胸口，半天才喘息过来。

　　“我的天！亏大发了。他奶奶个叉烧包，罗宾好可恶，主人只剩下一百五十年寿命，这还是圣天龙吗？耗费那么多心力去晋升，挣得的千年寿命全都肉包子打狗，有去无回啦。”伊丽莎白跳脚大叫，他比李源还心痛。

　　发展到圣天龙层次，机甲与主人的命运相连，寿命相等。让李源缩短寿命，也等于要他伊丽莎白割舍了生命，二位一体，不分彼此。

　　“咳，还好，不是沦落到只有几年寿命。”李源说这话的时候，神情一下子凝固住，汗水从鬓角滴淌下来。

　　“主人，你感受到了吗？所有契约都已经废掉，唯独三道气息非但没有减损，反而变得十分强大。”伊丽莎白有些疑惑地说。

　　“你都能感受到，难道我还感受不到吗？”李源苦笑：“是晋级了，由牧主晋升领主，尽管只是最初层次的小领主，却变得聪明起来。它们意识到那样拼杀没意义，所以循着那一丝若隐若现联系赶过来，想要让我支付欠款。”

　　伊丽莎白自然知道，这个欠款就是生命力，也是寿命。

　　“其实，契约兽不论什么级别，它们都是打工仔，取得生命力后，要交给西蒙，自己留下的部分并不多。”李源若有所思，看向沙漏。

　　“老大，不是吧！你不要胡来。”伊丽莎白是李源肚子里的蛔虫，听出弦外之音，立刻变得警觉起来，防止李源做傻事。

　　“再付出三十年寿命而已，在这座梦幻格林山上，寿命就是筹码。刚才赌赢了一局，敌人却并未伤筋动骨。现在手头的筹码实在不多，我们需要这份战力。”

　　“不行，绝对不行，使用契约兽就像吸毒，会上瘾的，它们会持续不断让主人追加付出。”

　　“你说得对，所以我要动些手脚，至少有沙漏在手，可以讨价还价。”李源说着，为自己凝聚出一支五公分高的袖珍沙漏，通体呈金黄色，在沙漏表面铭刻着一道道细小血纹。

　　如果罗宾在场，肯定会感到吃惊，因为袖珍沙漏上铭刻的细小血纹是一种全新模式契约。

　　“结契！”李源在沙漏上留下一个拇指指纹，之后沙漏向外散发出丝丝缕缕金光。

　　那三头风风火火赶来，想要找李源收账的领主级契约兽，在李源说出“结契”后，猛然停住身形。它们先是摇头晃脑，好像特别生气，接着陷入不安，感到无可奈何，最终低下头去。

　　“成了。”李源露出笑容，其实他心中没底，想要跨过西蒙的盘剥，直接让领主级契约兽听令行事，不是那么容易的事情。他也就姑且一试，虽说三十年寿命只是基数，后面要契约兽死战还要付出，但是这笔买卖需要慢慢做，也许不但不亏，反而还会赚得盆满钵满也不一定。

　　“老大，下面我们怎么做？”杜凯看到李源挺了过来，心中无比欢喜。李源挺了过来，代表他们所有人度过了危险。

　　“跟我走，前半场已经结束，后半场是我们的天下。”李源跃身而起，站到吞金兽多尔加的鼻子上。要说收获，这尊古老机械兽抵得上恐怖之主，既然他活了下来，主仆关系立刻生效。


第781章 给罗宾时间准备

　　“就在前面，军团长。”旁边走来一尊手持大剑的金色机甲，指向大厅墙壁上一道蜿蜒裂口说：“我们两组人进去后，很快陷入沼泽。到处都是机械八爪鱼，它们的体积可不小，身长都在百米开外，而真正令我傻眼的是，沼泽里到处都是机甲残骸。好多，多到让人不敢相信。”

　　“李响，你领头，攻击一下沼泽探探深浅。”李源挥了挥手，那些已经失去沙漏的兄弟们面前又出现沙漏。

　　“兄弟们，跟我走。”李响大声吼道。

　　百尊机甲对准墙壁上的蜿蜒裂口鱼贯而入，由于杜凯的机甲出现损伤，正在续接断臂，所以他留在李源身边。

　　“老大，为什么要来这里？我们现在的敌人不是罗宾吗？不把他干掉寝食难安啊！”杜凯飘在空中，他可不敢踏上多尔加的身体，这家伙是庞贝曾经的护国圣兽，除了认可之人，谁也别想靠近半步。

　　“不急，异时空杀阵太厉害了，罗宾肯定准备了好多后手。我们不动则已，动手就必须速战速决。不知道还能不能保住这只沙漏，在抓捕罗宾之前，该拿的好处一定要拿走，随时做好脱离梦幻格林山的准备。”

　　“好处？那些机甲残骸吗？这里为什么会有如此多机甲残骸？”杜凯觉得奇怪。

　　“它们是可憎之人的机甲。”

　　多尔加发出一声叹息，缓缓诉说道：“转眼间过去一千五百多年，恐怕已经没有人记得我多尔加，更不知道庞贝守护圣兽有个主人。

　　在我那个时代，曾经有段时间契约兽大行其道，庞贝据点出现教会，专门信奉主西蒙。他们将契约兽之祖当成神明来膜拜，为的只不过是与更强大的契约兽签订契约。

　　很多人，尤其是那些在虚界平原上出生的人，他们把自己的机甲当做献礼，连八大限位之宝都原封不动，便签订契约，把曾经并肩作战的机甲舍弃掉，让契约兽进驻空间痕以表示心诚。

　　哼，你们大夏不是有句话吗？可怜之人必有可恨之处，他们就是。

　　事态越来越严重，这股契约兽风潮好像瘟疫一样快速蔓延着，连庞贝贵族都有人效仿，并且加入教会。我的主人得到报告后，从庞贝赶来调查此事，最后想要毁去信徒认定的圣山。谁想这座圣山根本就不是山，而是一台巨大无匹的钻探机，它可以随意出现在想要出现的地方。

　　主人大意了，待到异时空杀阵完全封闭，西蒙在这座山上真的可以称作神明。不过主人到底是主人，他在临死前给我留下了一线生机，并且施展全力强行让这座山偏移航线，远离庞贝据点，就像大船搁浅一样。

　　在这一千五百年岁月中，西蒙想了好多办法，想要修复这座大山，好让它再次起航。为此他就地取材，每次攻破人类阵线，都会把机甲运回来。加上很久前人类自愿奉献的机甲，残骸的数量能不多吗？”

　　“天啊！这座山居然能在虚界平原上随意移动？岂不是说，西蒙把它修好后，依靠异时空杀阵的力量，可以轻易撕破人类布置的防线？”连杜凯这么稳重的人，听到如此耸人听闻的消息都惊到无以复加地步，脸色变得铁青。

　　“不错，伊林众生拥有许多我们想象不到的超强手段，在我那个时代刚有警觉，几大精算师组织暗中发出警告，不知道一千五百年后，你们准备得怎么样？”多尔加有些担忧地问。

　　“准备得怎么样？”杜凯直摇头：“庞贝帝国前几年还对我们大夏采取军事行动，想要以迅雷之势占领大夏最富饶的星域，多亏了我们军团长挺身而出，挫败庞贝皇帝的野心，最后在庞贝帝国国内压力下，不得不停止战争脚步。随后宇宙所有禁区复苏，魇兽大军危害天下。”

　　“竟然有这种事？”多尔加略微沉吟，笑道：“嘿嘿，庞贝就是这个样子，要不然为什么称作魔国呢？越是危急时刻，庞贝的统治阶级越喜欢铤而走险，只要收益足够高，没有什么事情是不能做的。小李能阻挡帝国的铁蹄，证明是个能人，哈哈哈，没什么，回去我批评他们。”

　　“切，都跟着我们老大混了，还向着庞贝。你回去做什么呀？你回去人家也不认你，最多把你拉去做白工，傻大个。”伊丽莎白没有好气地嘟囔着。

　　仅二十分钟，李响带进去的人集体“退场”。

　　虽然没有死人，但是二十三尊机甲不能再上场了。这是没有办法的事情，如果机甲防御系数清零就击碎沙漏回来，根本打不出成绩。所以，他们经历了一场不大不小的恶战，干掉许多机械八爪鱼，直到坚持不下去才动用沙漏。

　　其实，不算八大限位的攻防力量，防御系数还包括内在系数与外在系数，外在系数仅是能量防御，而机体本身才是防御主体。另外，在战场上争取一点时间，随时都可以通过王座进行临场恢复。能提升到天王级和王级巅峰的人没有一个是弱者。那些八爪鱼真的很厉害，而且数量庞大，要不然李响不会退出。

　　“好，大家辛苦了。”李源接收作战数据，第一次进攻只是试探，第二次进攻由多尔加坐镇。

　　“果然，沼泽中的八爪鱼是维修工，它们利用机甲残骸来维修这座大山。不行，我要把它们全部灭掉，让这座山永远沦陷在这里。”多尔加吼道。

　　“小声点，快把我的耳朵震聋了。”

　　伊丽莎白跳脚大叫：“多尔加，知道吗？你就是个棒槌，我们到现在都没有搞清西蒙究竟把身躯放在哪里，更不知道异时空杀阵究竟有多少重变化。所以，做任何事都要小心，再小心。

　　拜托你动动脑子，既然西蒙就地取材，不得不用机甲残骸来维修他的大钻探机，说明从伊林宇宙往这边运东西太难，或者他的经费比较紧张。

　　甭管什么原因，异时空杀阵威力仍在，你要是搞出太大动静，我们都得搭进去。何况主人的目标是罗宾，与西蒙没有半毛钱关系，你的任务就是帮我们找到控制这些机械八爪鱼的中枢。

　　通过李响他们刚才的作战画面，能够分析出八爪鱼的分布情况，还有它们的防御重点。我已经推算出几个地点，再由天璇来完善，相信有极大把握找出控制中枢。

　　你好好扫描一下，这些机械八爪鱼应该是西蒙在大山搁浅后，设计出来的东西，与人类科技有很强的兼容性。所以，它们能为我们所用。大块头，别把事情办砸了，否则为你是问。”

　　“嘿，小不点，你不就是时空天龙王吗？还控制着一尊混乱天龙王，有什么了不起？想当年我的主人与大夏天龙决战，几尊天龙都不是对手。”多尔加牛气得不行。

　　“尼玛，你也说是想当年，瞧瞧你现在的样子，实力跌落多少？敢跟我赌千年效忠期吗？我拍着胸脯保证，你跟着我主人混，肯定比跟着你原主人混强，而且只要你卖力气，还能强上不少。怎么样？敢不敢赌。”

　　“哼，千年效忠期？小不点的口气倒是不小。先晋升到大天王，把你主人损耗的寿命拉起来再说吧？”多尔加才不上当，伊丽莎白的本质就是小无赖。

　　“斗嘴可以，活照干。”

　　李源一句话就把多尔加打发走了，他必须留下控制沙漏，要不然前方作战人员即便击碎沙漏也没用。

　　这次等待时间较长，有将近五十人击破沙漏折返。剩下的人在吞金兽多尔加的带领下杀入沼泽深处，可是迟迟没有找到控制中枢。

　　“该死，难道中枢在别的地方？”伊丽莎白觉得事情难办了，如果西蒙把控制中枢摆在别的地方，那么李源的计划将相差几个层次。

　　整整四个小时过去了，连李源都不抱希望。就在这时，多尔加传来口信，中枢找到了，居然隐藏在入口附近，伊丽莎白推算的方位反而误导了大家。

　　“这个，人有失手，马有失蹄，西蒙好狡猾。”伊丽莎白很不好意思。

　　“去告诉多尔加和李响，给我把沼泽地所有机甲残骸清理一遍，能带走的东西都带走，之后发动机械八爪鱼向平原进军。”李源是想借力，梦幻格林山出现这么多变化，估计西蒙肯定会有反应，抓捕罗宾是目标，主要防的却是这个契约兽之祖。

　　多尔加搞定了机械八爪鱼，之后快速清理沼泽，将一件件八大限位之宝找了出来，并且挖出已经在星际上绝迹的贵重金属。

　　李源看不上这些战利品，他只是顺手牵羊。其实，夺取机械八爪鱼的控制权仅在其次，主要是为了安罗宾的心，给对方时间做准备，不要想着逃跑。麾下有那么多牧主级契约兽，堆也能把时空天龙王堆死，应该有信心。不过，以罗宾的心智，时间不能拖得太久，现在刚刚好。

　　“沙漏，分出百分之十的力量转移到沼泽上，三十六分钟后爆破。”李源看了看时间，挥手凝聚出一只十五米高巨型沙漏，对多尔加说道：“拜托了，把这只沙漏放在这些机械八爪鱼正在全力维修的地方，我不想看到梦幻格林山出现在阵线上。”

　　“哈哈哈，好，很愿意为阁下效劳。”多尔加大笑，原来李源也想炸掉这个地方，只不过把时间延后四个多小时。

　　“急行军，去契约兽进化平原。”

　　李源这时候把战斗计划下发给队员，每个人负责一小块，没有实力再战之人操控八爪鱼，在后面赶过来，却也不能超过二十分钟。

　　“大家注意，开始动真格的了，有本事的别藏着掖着，天狼军不收废物。”李响和赵四跳出来响应，三十六分钟的作战计划，多一秒钟都没有，这将是决定很多人生死的三十六分钟。


第782章 罗宾的漏洞

　　“李源来了。”罗宾本在闭目养神，突然打了个激灵，睁开双眼。

　　“呵呵，来就来，如果提前两三个小时，他还有那么一丝机会，现在哥哥已完成部署，就算领主级契约兽都催生出好些，他还能做什么？”瑞姬十分得意，坐在核心舱内，手中摇晃着酒杯，酒液如血。

　　“错了，李源掐着时间来的，不早不晚。”罗宾皱了皱眉，忽然起身说：“立刻离开，也许我错估了时空天龙王的战力。”

　　“哥哥，你说什么？这种程度的阵容还要离开？我倒是很想留下来，听一听李源全军覆没时的惨叫。”瑞姬不为所动。

　　“那好，你留下来，哥哥走了。”罗宾不知道从哪里取出一根两米长木杖，在高塔的地面上用力一戳，脚下顿时有绿色光圈闪现，将他整个人兜了进去。

　　“哥，你要做什么？”瑞姬变得格外激动。

　　“走或者留，你有二十秒钟。”罗宾抬起头来，看向蹲伏在绿色光圈外的机甲，他为了让李源不起疑心，连作为底牌的噬心人都放在一边，没有带走。

　　“这种阵容还要逃跑，真见鬼。”瑞姬看出兄长的决心，操控机甲跨入绿色光圈，高塔闪现出一缕微光，之后平静下来。

　　远方，李源看向被李响和赵四合力斩杀的人形祖兽，只觉得背后冒凉气。

　　伊丽莎白发出惊叹：“好可怕！祖兽竟然向人形进化，无论速度，还是力量，甚至是攻击模式都提升了好几个档次，就像放大版的基因战士。按照其死亡后散逸的空间波动，应该界定在大天王层次，可是却需要两名封号天王合力才能将其顺利击杀，太逆天了。”

　　“大家注意，又有人形祖兽过来。”斥候大叫道，多尔加火速扑了过去，死在他爪下的人形祖兽已经不下十头。

　　“好家伙，就是这些鬼东西，让我们先前的探索铩羽而归。”李响咧了咧嘴，干掉一头人形祖兽，机身上留下数道撕裂伤口，看上去十分狼狈。

　　“让我们的人到位，骚扰一下。”李源并未亲自出手，有吞金兽多尔加坐镇，这些人形祖兽翻不起风浪来。

　　时间不大，三个方向出现骚动，打头阵的是领主级契约兽，李响，赵四，还有刚刚恢复过来的林泽率队尾随契约兽对平原发动攻势。

　　“左翼火力压制，打伤就好，老大的契约兽会料理好受伤祖兽的。”赵四驾驶机甲，迅速地在战场上穿梭，哪里遇到猛攻，他就出现在哪里。

　　多尔加始终在后方压阵，只有当敌方领主级契约兽超过十头才会出手，沙漏暂时由他掌控。

　　在这个节骨眼上，李源居然离开了队伍，依靠一抹蓝色光芒牵引，进入一处秘境。他驾驶着时空天龙王，脑后有九颗大夏金印轮转，机体漆黑一片，好像黑洞一样，依稀可以看到模糊的机甲轮廓，光线无法在身边驻留。

　　圣天王层次的时空天龙王得到混沌长河洗涤，已经产生非凡蜕变。如此一来，混乱天龙王的发展就有些滞后了。

　　这处秘境布满光雾，置身其中如坠云中，由于处于失重状态，没有上下之分。令李源感到不可思议的是，这处秘境的空间结构异常平滑，机甲关闭动力后，仍然向前飞出去很远，必须动用亟灭之力才能停顿。

　　“妈了个巴子！罗宾去哪了？”伊丽莎白忍不住骂了一句。

　　“李源，你很好，我这样小心，你都能追过来。”不知道什么时候，光雾凝聚成一张人脸。

　　这张人脸令李源记忆深刻，正是罗宾。

　　“罗宾，你不要忘记我是时空天龙王，对空间异动最为敏感。你跑不掉的，跟我走，为戴雪儿剔除后患，我饶你一命，此为承诺。”李源面沉似水，他在试探罗宾，如果为戴雪儿去掉隐患的代价太大，甚至到了必须要罗宾送命的地步，那么双方便无法调和，肯定要鱼死网破。

　　“哈哈哈，不用试探了。想要让戴雪儿无事，瑞姬就得赔上性命，而我也会从此停留在目前的境界上，再也无法进步，你认为我承受得起这个代价吗？万幸，你追了来，让我没有白花那么多工夫布置。”罗宾居然摊牌，由光雾凝聚而成的面孔越发冰冷。

　　只听他淡淡说道：“李源，你是聪明反被聪明误。确实，你足够隐忍，心机也到位，在我向你下杀手后，隔了五个小时才出手，一方面把我稳住，另一方面暗示自己很强大，不惧那些契约兽阻挡，让我自乱阵脚。可惜，你对异时空杀阵的了解太少了。我在很小的时候就知道西蒙圣山的存在，并花大力气寻找它。找到它以后，我花费了大量时间攻破难关，那些日日夜夜的苦熬，又岂是你这个刚来圣山的菜鸟可以比拟的？所以，享受西蒙的怒火吧！你……”

　　话音到此，秘境惊变。

　　蓝光以机甲为中心向外扫射，时空天龙王动了。

　　李源冷笑：“说了那么多废话，还不是想拖延时间？不过，你跑得倒快，怎么不留下来觐见西蒙？好歹是在人家家里，不告而别可不好。”

　　时空天龙王伸出手去，蓝色辉光快速聚拢。耳轮中就听“咔嚓”一声响，瑞姬的机甲被强行拖拽进来，罗宾装神弄鬼用光雾凝聚的人脸已经飘散。

　　“厉害，不愧李家小主，大夏近百年来诞生的最强天龙王。这么遥远的距离，居然仍能切中我们的方位，在下佩服。”罗宾站在瑞姬的机甲肩膀上，未见惊慌与惶恐，有的只是淡然。

　　“怎么？视死如归吗？就算你有这个心，你妹妹也不会答应的。”李源抬手，手指在光屏上轻轻划动，传输过去一幅幅画面，耐心地讲解道：“瑞姬，你可以不死。仔细看看，我在感化湖地下找到很多究级噬心人尸身，月食说可以通过这些尸身发展出一批高级噬心人。罗宾通过两只噬心人种下的恶性催眠指令，有这么多究级噬心人帮忙，难道还无法剔除隐患吗？”

　　“李源，你。”罗宾心中惊悚，再也不复刚才的镇定，急忙挥舞木杖展现出一圈绿光，建立起层层叠叠空间阻隔，逃之夭夭。

　　李源轻出一口气，他知道罗宾目前逃得掉，对异时空杀阵的理解也远远在自己之上，可是他还是动用了蓝山印目前所能动用的一半力量，阻断罗宾的去路，只为与对方见上一面，告诉瑞姬她不用死。

　　是的，就一句话，把罗宾吓得魂不附体。

　　为什么？

　　因为在沙家时，沙不悔曾经和李源说过，很多精算师算准了一切，到最后发现没有算准人心。

　　人心是世间最难琢磨的东西。

　　李源料定罗宾不凡，拼到最后关头，极有可能玉石俱焚。可是，他的妹妹瑞姬呢？如果瑞姬有她哥哥一半厉害，便不会惹出那么多事端。而且从这个女人想要用戴雪儿的身体来成全自己看，不难发现她极为自我。

　　自我，骄奢，功利，这种人只要给她一丝希望，便不会想到“死”字。甚至，她会怀疑哥哥的用意，是不是与李源做意气之争，而把她这个妹妹搭进去。

　　人心，不过如此。只是，旁观者清。罗宾的整个人生，最大漏洞便是自己的妹妹，李源看得很准，任你千般布局，只这一点漏洞，足矣！

　　“主人，小心啊！西蒙正在复苏。”伊丽莎白如临大敌，在那光雾彼端，正有一尊躯壳上下沉浮，双眼慢慢睁开。

　　西蒙还未完全苏醒，就令整个秘境微微颤抖。

　　“好，全力攻击。”李源驾驶机甲冲了过去，决定出手之前，听多尔加说，西蒙在这座山上藏了不止一具躯壳。之所以定下三十六分钟攻击计划，就是考虑到罗宾很有可能唤醒西蒙。

　　契约兽之祖西蒙，稳稳立于恐怖之主这个层次上。罗宾唤醒的这尊躯壳好似银蝎，不等李源靠近，便甩出一团光爆，轰飞时空天龙王。

　　“轰隆隆隆……”

　　余音响彻秘境，李源好不容易才稳住机甲。

　　“人类，你冒犯了我，你不该偷走我的沙漏和镜子，更不该用沙漏破坏我的居所。”西蒙瞬间洞悉了李源在自己家里做的事情，声音十分懊恼。

　　“极致沉寂，宇宙战法，孤虚瞬杀。”李源取出龙钧重弓，射出一道耀眼光芒。

　　这只蝎子的力量极为强大，硬碰硬交锋肯定吃亏，亟灭之力刚刚提升到三级，还无法持续性发挥威力，只能有一些惊艳表现。因此拉开一定距离展开攻击，要比近身战安全。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　弓弦震颤不断，李源的攻击也就不断。他心知，必须在契约兽之祖完全掌控异时空杀阵之前离开，否则有多少人都架不住人家杀的。

　　无双箭影如天柱般砸落，让西蒙有种吐血的冲动。不过，他懊恼的不是这个，而是有人类居然在他不知道的情况下，突破九重封锁限定，将他的居所化作战场。更摸到一处藏身地，隔空召唤他降临意识，这种情况在很多低等文明的辞典里只有两个字可以形容，那就是“渎神”。

　　“大夏九印，定鼎山河。”李源与时空天龙王高度契合，伊丽莎白瞬间消退。

　　恍惚间，机甲化身为巨人，怒发冲冠，气势磅礴，九颗明晃晃龙印定住时空，使银蝎的动作戛然而止。

　　就是这一刻，蓝光冲涌。

　　就是这一刻，箭影破体。

　　大概五秒钟，李源全力输出，之后看也不看结果，抽身就退。

　　不退留下来送死吗？罗宾何其决然？赶到秘境的第一件事就是唤醒西蒙，舍弃前面在平原上催生的契约兽则没有半点犹豫。要不是李源追得快，及时对瑞姬下钉子，这一局会满盘皆输。

　　神探先生打开了潘多拉的盒子，把局面搅得更加混乱。李源也提前安排好了退路，现在二人都在与时间赛跑，看谁能逃得过西蒙的怒火，之后势必还有一场好斗。


第783章 契约兽之祖

　　“右翼，赶快，把火力挂住，还有八分钟就要退场了，别像没吃饭的娘们，当心老子过去削你们。”李响对麾下作战人员有些不满。

　　“牧主级契约兽数量超多，再这样下去，我们会吃不消的。”这位刚刚吐出怨言，就见李源回到阵地，在战斗频道说道：“全体都有，击碎沙漏退回来。”

　　“现在就退回去，撤退时间提前了？”既然军团长发话，没有人敢不照做，纷纷击碎沙漏回到多尔加身边。

　　平原上到处都是战场，身长百米的机械八爪鱼与契约兽滚做一团。契约兽的数量多，八爪鱼的数量更多。不过八爪鱼也就仗着数量多，它们是维修军团，除了肢体绞杀就没有别的招数。

　　李源签订的契约兽也退了回来，多尔加问道：“怎么？这么快就要撤离？”

　　“没有办法，罗宾做得非常绝，他唤醒了西蒙。”李源解释一句，大声叫道：“所有人，跟着我一起向空中发起攻击，打出一条道路来。之后，多尔加你把沙漏推出去，距离越远越好。”

　　“是！”

　　时空天龙王和混乱天龙王同时出手，龙钧重弓与空间震弹枪威力全开，迅速扫平喜欢飞行攻击的契约兽，清除阻碍。

　　随后，攻击延伸，打出一条通道。

　　多尔加低下头去，背后铠甲层层掀起，成千上万枚导弹耀闪着或青或紫光芒，向空中穿射。

　　“轰，轰，轰……”

　　随着剧烈轰鸣声，多尔加将沙漏推了出去，瞬息滑行出去很远，在空中留下一溜蓝紫色光芒。

　　“找隐蔽，趴下。”李源深深呼吸，脑海划过念头：“等到西蒙追来，沙漏瞬间易主，为了活命只好将它舍弃。”

　　事实上，西蒙已经追来。

　　空间晃动几下，银色大蝎子站到距离时空天龙王不远的地方。

　　尽管这位契约兽之祖西蒙看上去有些狼狈，但是一身银色蝎壳防御力超高，李源在秘境动用全力攻击，也没能把他打趴下。

　　来得好，不如来得巧。

　　多尔加已经把沙漏推出去，而伊丽莎白根据对沙漏的解析，启动自爆机制，于是乎地面变成蓝色，天空变成紫色，两种色彩撞在一起。

　　“不！”西蒙觉得心痛，这只沙漏是操控异时空杀阵的重要道具，他平常都舍不得用，放在那里使它自然增长力量，却被人类夺了去。

　　夺去无所谓，最多花费一点时间再夺回来。可是人类断了他的念想，直接将沙漏的极限力量引发出来，异时空杀阵肯定要出问题。

　　“嗡”的一声颤抖，不知道是地面在颤，还是空间在颤，反正蓝色和紫色冲击波扩散，差点把人的眼睛刺瞎，就连闭上眼睛，脑海都呈现出蓝与紫。

　　也许是几秒钟，也许是几分钟，当耳边响起轰隆隆声音，意识才恢复正常。西蒙倒霉就倒霉在体积庞大，他在冲击波的推动下，身体横了过来，正好为李源以及麾下军团挡住了危险。

　　“噗，噗，噗……”

　　平原上出现一幕奇景，那些契约兽从地面上爬起来，刚刚甩掉身上的石块便轰然倒下。太多牧主级契约兽破碎，还有领主级契约兽，它们已生出少许灵智，知道死亡与活着的区别，却连声惨叫都未能发出便烟消云散。

　　破灭还在继续，连西蒙的身体都荡起黑雾，巨大的银色蝎子好像燃烧起来，使时空天龙王和混乱天龙王得以疯狂鲸吞尚未消散的空间波动。

　　“嗷！”

　　吞金兽多尔加发出吼声，飞身扑了过去。

　　“西蒙，你封锁了我一千五百多年，有没有想过自己有今天？既然遇上了，就把这尊躯壳给我留下。”多尔加的背甲掀起，扑上去啃咬不算，还发动导弹攻击，于是乎轰炸山呼海啸。

　　太火爆了，不，应该说残暴。

　　多尔加与西蒙有仇，而且不共戴天，今天他脱困而出，虽说实力跌落不少，但是西蒙受李源攻击，又遇到沙漏自爆，等于伤上加伤，也不是完美状态。

　　银色大蝎子身上荡起银光，好像一把把巨大镰刀，对准多尔加进行绞杀。别看多尔加身长达到两百米，可是与西蒙这尊庞然大物相比，就是三层小楼与摩天大厦的区别，差距十分可观。

　　李源发现一个特殊状况，尽管西蒙的躯壳冒起滚滚狼烟，看上去十分糟糕。但是，这尊躯壳并未崩溃，而是在缩小。除了力量稍微减弱些，战力方面竟然没有跌落多少，超级难缠。

　　西蒙嚣张地叫道：“多尔加，在你即将覆灭的时刻，居然有人类把你放出来，你的运气还真是不错。不过，你是我的手下败将，被随意扫落异时空杀阵角落，还想翻身不成？我已经给你机会臣服，你正在惹怒我。”

　　不管西蒙说什么，多尔加用尽全力攻击，利爪破开层层银光，不断捣毁西蒙体表的空间结构。

　　李源没有闲着，时空天龙王和混乱天龙王火力全开，对西蒙发起进攻。杜凯反应过来，赶忙组织人手攻击。

　　“瑰宝，歼天奇虹，激活。”

　　“瑰宝，重力冥石，激活。”

　　“瑰宝，刺血毛发，激活。”

　　大家都知道西蒙是这座大山的主人，要是让他腾出手来控制异时空杀阵，能有命在？所以把瑰宝和半神宝的力量不要本钱似的倾泻出去，各种奥义层出不穷，还有人动用了底牌。

　　林泽打出十六根三米长铁锥，别看这些铁锥不起眼，钉入银色大蝎子附近地面，竟然让西蒙的动作变得不连贯起来，束手束脚。

　　还有李响，他把自己的主战武器都打了出去。那是一把黑色大剑，在空中闪现二十七环能量回路，最后全部叠加到一起，轰然刺落。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　就在攻势稍稍减弱之际，出现雷霆，成千上万道粗壮闪电劈落。杜凯爆掉了一件瑰宝，不给西蒙任何喘息机会。

　　“这个家伙好强。”参加战斗之人打得汗流浃背，心里涌起惧意。

　　西蒙这尊躯壳显然不是普通的恐怖之主，要知道时空天龙王已经成为圣天龙，而且亟灭之力发展到三级，全力输出之下，可以形成非常逆天的破坏力。可是李源打得仍然很辛苦，完全没有平素的干净利落劲。而且这还是在多尔加分担了对方几乎所有攻击的情况下，极其难啃。

　　眼见多尔加身上的伤口越来越多，虽然战队倾泻火力一直压制着西蒙，但是银色大蝎子缓慢移动，形成一股近逼之势，李源知道不能拖延下去，时间拖得越久，对己方越不利，遂高声说道：“听着，有攻击类型瑰宝的人，给我爆掉瑰宝集中攻击，回去我给你们补四件瑰宝。”

　　好嘛！不是两倍，不是三倍，而是四倍补偿。

　　这些人毕竟刚刚收拢到麾下，心眼活着呢！多尔加控制了沼泽地的机械八爪鱼后，打捞上来的八大限位之宝和特种金属可不少，他们早就眼红了。

　　李源将所有人的表现看在眼里，记在心里。就算他不在时，混乱天龙王一直随队，战斗视频没有落下。尤其收拾银色大蝎子的全过程，那更是记录的重中之重。

　　“干了，多谢军团长成全。”大家知道眼前这一局非常凶险，如果他们不倾注全力，李源和杜凯等人速度快，跑得掉，他们却跑不掉。与性命相比，瑰宝算个屁？

　　当然，瑰宝多为辅助类型，攻击类型相对较少。李源说补偿四件瑰宝，可没有说是什么类型。

　　“攻击。”

　　瑰宝集中自爆，绚丽光色绵延展开，笼罩住西蒙的躯壳，使银蝎的体积急速缩水，身长仅剩八百米。这个长度还要把吊在身后的尾巴计算在内，与多尔加相比，再也不是庞然大物。

　　李源一直观察与他签订契约的那三头领主级契约兽的动静，发现它们身体瑟瑟发抖，把脑袋埋入碎石中，做起了鸵鸟。

　　这一现象倒是很有趣，没准可以进行深入研究。

　　“你们会后悔的，我很快就会找来。”西蒙发出一声惨叫，背部凹陷进去，多尔加发出震天动地吼声，站在银蝎身上，展现雄威。

　　“这一战损伤不小，沼泽打捞上来的一半高等金属作为我的酬劳。”多尔加给李源发来一段信息，气得伊丽莎白直跳脚：“赔钱货，你怎么就那么好意思？上嘴唇碰下嘴唇就要去一半金属，你知不知道那里面有多少绝迹多年的特种合金，由于造价太高，三大古国都不出产了。”

　　“知道，所以我才要，普通金属对我无用。”多尔加一句话好悬没有把伊丽莎白噎得死机。

　　李源淡淡一笑，干掉这只银色大蝎子后，加上沙漏抹杀的牧主级和领主级契约兽，与徐夜白的约定基本齐活。即便合约上写的是三尊恐怖之主，却可以用牧主和领主补齐。不过，正值风起云涌，还不到他离开虚界平原的时候。

　　就在这时，契约兽进化平原上空出现一条深紫色裂口。

　　“想活命的，快走。”李源感受到这座山上正有一股狂猛气息复苏，就像火山爆发一样，心底无端端产生恐惧，即便把多尔加的战力计算进去，恐怕也挡不住这股气息的来源。

　　“走！”四十六尊机甲腾空，全力向裂口飞去。

　　闯入梦幻格林山熬到现在，仅四十五人尚有战力。李源站在混乱天龙王的肩膀上，手里提着装月食的小笼子，望向远方。

　　“别看了，那个罗宾比你先一步脱出杀阵，要感谢吾族姐妹，在他身上留下了标记。”月食没精打采的趴在笼子中，他那两个姐妹被罗宾留在高塔中，已经随着沙漏自爆烟消云散……


第784章 仍在对弈

　　噬心人在罗宾身上留下了记号，可信度不高。

　　说到对付噬心人，驱使她们做事，实力到位的精算师总能找到方法。李源猜测，这个标记很有可能是针对他设下的陷阱，眼下还是逃命要紧。

　　四十六尊机甲风驰电掣，在虚界平原上掠动。吞金兽多尔加身上布满伤痕，幸好李源花时间控制机械八爪鱼，对沼泽地进行深度打捞，得到了大量特种金属。

　　西蒙用机甲残骸修复他的大钻探机，大部分机甲只剩下一副骨架，能够回收的金属极其有限。

　　好就好在机甲残骸的数量异常庞大，而机械八爪鱼对分拆机体相当熟练。按照伊丽莎白传送的数据包对金属进行检索，哪怕真的只剩下一副骨架，也能榨取出几斤特种金属来。从几斤到几吨，再到几十吨，就这样积少成多，收获相当不菲。

　　所以，吞金兽多尔加倒是个有口福的，他不但吃掉了封存究级噬心人的金属柱，大嘴一张更把机械八爪鱼打捞上来的特种金属吞了下去，美其名曰协助运输，减轻战队的后勤压力。

　　当多尔加干掉银蝎，立刻向李源要了一半金属作为报酬，按照伊丽莎白的话来说：“这货早有预谋，剩下的一半特种金属能不能吐出来，还是个未知数。”

　　发展到多尔加这种层次的机械兽，比人类神圣天王还稀少。他已经在体内凝聚出非常庞大的内置空间，组建出最顶级的冶炼加工工厂，并通过昔年收集的几种奇珍分解金属。只要高等金属齐备，能量充足，他就不用担心损伤。

　　“老大，我们的前进方向是不是有问题？”赵四来回比对坐标，发现李源的前进方向既不是通向庞贝据点，也不是回转大夏据点，而是在深入敌区。

　　“野外拉练，实战演习，积累积分。”李源看了一眼远方，说道：“接下来的几天，你的任务只有一个，那就是侦察孵化巢穴的具体方位，之后一个字，杀。”

　　“老大想在这片区域与西蒙打游击战？”赵四眼前一亮。

　　“嗯，先打游击战。”李源仍在眺望远方，赞叹：“好大的野心，好大的胆子，我们到现在仍在神探先生的布局中，西蒙肯定会追出来，并且带走梦幻格林山的部分力量。你说这个时候罗宾杀一个回马枪，以他对异时空杀阵的破解程度，有没有机会掌控这座大山？”

　　“什么？这怎么可能？西蒙的意识已经降临，罗宾还敢回梦幻格林山？”赵四觉得罗宾如果这样做，那肯定是疯了。

　　“其实，在某种程度上来说，我和他属于同一类人，喜欢冒险，喜欢高收益。拼上一次取得最耀眼成果，哪怕付出生命也在所不惜。”李源眯起双眼，心想：“如此有趣的布局，自然要帮他一把，否则对不起神探先生的冒险精神。”

　　“既然老大知道罗宾的用意，肯定已经想好方案对阵，我只把分派下来的任务做好就行。”

　　李源率领战队离开梦幻格林山仅仅十五分钟，山上沙漏自爆形成的裂口便收拢回去，咆哮声扩散：“人类，不可饶恕。还有多尔加，你这个铁罐子居然毁了我最心爱的躯壳，我要让你们知道亵渎我的后果。”

　　话音隆隆作响，之后梦幻格林山上，有三处巨大山壁如大门般缓缓打开。

　　“醒来吧！我的仆人，圣山的终极守护者，凯镭思，拉米斯，爱特尔，用你们那狂野的力量把人类撕成碎片。”

　　随着石壁巨门打开，从棺椁一样的山壁内走出三道身影。他们有着酷似人类的形体，凯镭思顶着羊头，背后展开一对漆黑翅膀。拉米斯身体修长，有着完美的人类女子面容，一头红色长发在空中缓缓飘动，体表覆盖着紫色鳞片。爱特尔则是人类男子面容，身材魁梧，身体套在铠甲内，双目修长，眼角生有羽毛。

　　正是这三道身影形成强大压力，令梦幻格林山寂静无声。

　　“嗷，嗷，嗷！”

　　凯镭思仰头，嘴里发出吼叫。拉米斯和爱特尔原本面容安详，听到吼声以后，面孔同时变得狰狞起来，露出满嘴尖锐牙齿。

　　这三名圣山终极守护者，实际上就是人形契约兽，虽然他们的身高不及普通魇兽，连最高的凯镭思算上头顶犄角也不过三十五米，但是实力强横。

　　“去，圣山进化之地的幸存契约兽，你们随着守护者追杀人类。”西蒙的话音一出，山上有契约兽凌空，清一色的领主级，尽管只有三十六头，实力却不容于小觑。

　　等到追杀队伍离开，安静了能有五分钟，又传出一阵咆哮。山腰位置突然出现直径超过万米的大窟窿，从里面钻出来一只身上镶嵌着大量金色晶体的狭长甲壳虫，只一闪便消失不见。

　　山腰处大窟窿快速闭合。

　　就在这时，忽然有一道淡淡虚影穿射而入。

　　罗宾比李源想象的程度还要大胆，也更有手段。他并未离开梦幻格林山，而是顶着西蒙的探测潜伏下来，等待时机。连西蒙都没有想到，那个破解异时空杀阵九层限界的人类有胆子在他的眼皮子底下做鬼，把尊崇的契约兽之祖当成棋子，走出一手妙棋。

　　“哥，我们进来了。西蒙的意识既然已经降临，哪怕有一个环节出错，都会丢掉性命。”

　　“妹妹，如果到了最后，李源找到我们，哥哥选择玉石俱焚，你是不是准备拦下我？”罗宾的神情有些冷淡，即便深入西蒙的巢穴，却看不出半点紧张。

　　“我知道李源那样说，是为了安抚我，有个希望总比没有希望好。跟在哥哥身边，脑子再笨也变聪明了，他李源算个什么东西？我们兄妹就要取得举世瞩目成绩。只要我们掌控异时空杀阵，这座山就会成为我庞贝帝国在虚界平原上的前哨，阵线会随之发生重大转变。比李源废掉交叉口孵化巢穴那场战役，带来的好处何止强上千倍万倍。哼，到时候我们兄妹就是庞贝帝国的英雄，在名望飞速飙升的情况下，看他敢动我们一根毫毛？”瑞姬狂得可以，不把李源放在眼里。

　　“唉！这正是他高明的地方。”罗宾叹道：“妹妹你想得太美好，还没有做好迎接失败，就此殒身的准备。”

　　“不，我是对哥哥有信心，连西蒙都耍得团团转，他李源绝对预料不到我们没有离开梦幻格林山。”瑞姬眼中全是胜利的喜悦，她从未理解过罗宾，对兄长和李源的争斗更是知之甚少。

　　那种斗智斗勇何其艰险，何其惊心动魄？错走一步都会满盘皆输，而李源能抗衡罗宾的几手必杀之局，实力达到一个怎样的境界？罗宾不想说，因为怕说出来吓到妹妹。瑞姬对魔吞天的实力都不了解，更不用说一击便干掉魔字头的李源了。

　　听到瑞姬的话，罗宾就知道李源成功了。而且，如果他猜得不错，在接下来的几天里，李源甚至会积极配合他拿到异时空杀阵的控制权，再在关键时刻反戈一击。

　　“唉！李源了解我，正像我了解他一样。”这是罗宾进入山腹第二次叹气，不过他并未失去斗志，眼神忽然变得坚决起来，心中呐喊：“不，我还没有输，想我罗宾即将成为庞贝精算宗师，辉煌人生就在眼前，怎么可以轻易低头？来吧！李源，让我们再较量一场，看看谁更能掌握自己的命运，撬动一个全新未来。”

　　瑞姬听不到罗宾的心声，她正小心翼翼驾驶机甲，向前方一片朦胧光雾中落去，那里是西蒙最在意的地方，也是异时空杀阵的核心中枢……

　　再说李源，队伍中六名封号天王，被他撒出去做斥候，侦察魇兽孵化巢穴。不用找那种大型巢穴，即便找到了，也无力发起进攻。巢穴规模越小越好，打个几分钟就走，绝不拖泥带水。

　　杜凯他们出去侦察，还担负着制造行踪，迷惑敌人的任务。李源让大家收起机甲，进入一条狭长的地下裂谷，向千里之外转进。

　　由于多尔加身躯庞大，目标明显，无法收入空间痕，身上又有伤，只好找了一处已经废弃的地下巢穴，把他埋进去。

　　“喂，你们千万小心，如果在三千公里内遇到敌人，就用空间震弹枪给我发信号，我会尽快赶过去，大发神威。”

　　“行了，大块头，你就老实歇着吧！我们都走出来五十公里了，你还在磨磨唧唧，传递讯息难道不花费能量吗？”伊丽莎白站在李源的肩膀上，随着主人在复杂的地下环境下快速前进。

　　“嘿嘿，对于我来说，高等金属才是关键，能量从来不成问题。”多尔加很健谈，看样子誓要把喋喋不休进行到底，问道：“那个，小白，银蝎可是老子干掉的，想不到西蒙的这具躯壳能把蝎尾留下来，东西被你捞了去，有没有分析出一个结果，你把数据给我看看好不好？”

　　“哎我说大块头，你开口就要走一半金属做酬劳，我说什么了呀我啊？要是没有我们全队人疯狂压制，疯狂输出，你能那么轻易把人家西蒙干掉？蝎尾弯钩肯定是件好宝贝，却没有你的份，老实呆着。”伊丽莎白十分不客气，觉得这个多尔加就喜欢倚老卖老，忒不是东西。

　　李源接过话头：“多尔加，你的眼力不错，这只蝎尾弯钩确实富含金属。都说干掉恐怖之主能得到一件或者几件战利品，这倒是真的。上次攻打孵化巢穴，恐怖之主留下一枚巨卵，被我送人了。等我把蝎尾弯钩的能量吸取过来，就把它给你。”

　　“啊！老大，不要便宜这个家伙。”

　　“哈哈哈，多谢，小李就是豪爽，我没有跟错人。”多尔加得到想要答案，那是悠哉悠哉美得冒泡。

　　队伍加快速度行进，李源绝对想不到，西蒙的报复来得如此猛烈，这位伊林宇宙的资深玩家燃起熊熊怒火，搅动了整个战线。


第785章 神圣时代

　　“给我查清楚，人类爬虫究竟去了哪里？”西蒙晃动着狭长的甲壳虫躯体，身上向外溅射出亿万金光，当聚集在身边的祖兽四散而去，他忽然醒悟：“难道他们没有回据点防线？”

　　李源当然没有回防线，既然认定罗宾还在梦幻格林山，他反其道而行之，开始深入敌区专门挑软柿子捏，哪里有小型孵化巢穴，就攻击哪里。

　　经过三个小时的急行军，赵四赶回来汇报，总共发现十八处小型孵化巢穴，如果把探索区域放得再大些，还能找到不少孵化巢穴。

　　“好，就选裂谷左侧这处孵化巢穴，你们的任务只有一个，那就是杀，把看得见的魇兽都给我干掉。”李源圈定目标展开行动。

　　时间不大，数十尊机甲摸了过去。

　　“闪电战，注意不要远离我，出击。”时空天龙王腾身而起，九颗金印当即形成虚影，最大范围镇压兽潮。

　　裂谷边缘有小股魇兽活动，它们突然不能动弹。

　　机甲绞杀而过，以时空天龙王为首，就像箭簇的箭尖，刺破了孵化巢穴外围防线，之后长驱直入，直接向巢穴内部杀去。

　　九印形成的镇压力量不下于大型孵化巢穴，其威力抵得上战略级重器。钢铁洪流一路上横冲直撞，奔腾到哪里，就杀到哪里。

　　也就四分钟，战队杀入巢穴深处。

　　忽然听到一声巨吼，有牧主级祖兽出现。当祖兽看清来犯敌人，两眼几乎凸出去。三头领主级契约兽摇头晃脑靠了上去，好一顿恶意踩踏，不费吹灰之力便把小小威胁解决掉。只能说这座巢穴太单薄了，估计是伊林“玩家”随意放养的兵源站点，哪里禁得起李源这帮人蹂躏？

　　五分钟，李源率领战队扬长而去。

　　时空天龙王腋下夹着一颗小号光茧，与超级孵化巢穴那种百米高光茧没有可比性。反正就是积少成多的过程，什么时候攒够了两千颗，什么时候就能向“大天龙”阶层发起挑战，前提是契合度要达到百分之九十五。

　　“好顺畅，好犀利。对，就是这种感觉，我梦寐以求的战斗方式。”赵四十分感动，他刚刚侦察到目标，这么快便攻破进去，爽到了骨子里。

　　私底下很多人称呼李源的九颗半神宝金印为至尊九印，只要九印镇压住战场，那基本上就是屠杀与清场，没有第二种结果。

　　李源率领战队攻击孵化巢穴，称得上来去如风。

　　前后攻破五座小型巢穴，对这种模板化的建筑有了一定了解，接下来突破效率显著提升，又获得五颗光茧，立刻由明转暗。

　　总共十颗光茧到手，这是李源的收获。麾下队员击杀了大量魇兽和祖兽，尽管要上交给战队部分积分，但是他们仍然大赚特赚，因为这个积分来得非常轻松。除非机甲损伤太重，不能再动，否则都放出机甲出战，为自己捞取好处。

　　见得到的好处，没有人不动心。不过，李源的一连串行动引起了西蒙注意。

　　也不知道契约兽之祖掌握着多少座孵化巢穴，梦幻格林山附近区域的兽潮竟然都听他调遣。

　　百万数量级的兽潮疯狂扑来，千万数量级的兽潮铺就天空，黑压压，灰蒙蒙，兽潮移动形成飓风与风压，甚至改变了一些地方的地貌。

　　风云滚滚，大军过境。

　　李源这时候根本不敢冒头，急忙利用量子飞锁向地下钻去。至于三头契约兽，当做替身机甲收入空间痕，很怕西蒙感应到它们的方位。

　　赵四，杜凯，林泽回来了，李响和另外两名封号天王侦察的区域较远，所以尚未回来。至于多尔加，同样令人担心。希望那座废弃的地下巢穴不要被魇兽发现，李源知道不管个体实力怎样强大，在绝对数量的敌人面前，都会显得渺小和可欺。

　　西蒙怒火冲天，也不知道调来多少兽潮，最远已经波及到防御阵线，引起庞贝据点高度警示。

　　在这种大氛围下，李源和多尔加见光就得死。反而是罗宾，深藏梦幻格林山，目前十分安全。

　　“笨蛋，怎么还没有找到人类爬虫？”西蒙怒火越烧越旺，从战斗痕迹来看，这些人类似乎把队伍打散了，之后突然消失无踪。由于梦幻格林山附近地域多变，藏几个人不是什么难事。

　　“主上息怒。”在西蒙下方跪伏着一排恐怖之主，他们的身体瑟瑟发抖，只能好言好语劝说。

　　“你们这帮垃圾，身为伊林众生，竟然比人类还要脑残。去，给我攻击人类据点防线，既然找不到那些卑微的爬虫，就杀入他们的据点，用人类的惨叫声来平息我的怒火。”西蒙发出震天动地吼叫，附近的兽潮快速涌动，向防线方向冲涌而去。

　　铺天盖地黑影发动悍不畏死冲撞，景象何等恐怖？

　　庞贝据点这边早就注意到兽潮有异动，别看抵御者联盟结构松散，当战争真正降临，却能在最短时间内反应，传达信息，调兵遣将。

　　以防护光墙为界，属于敌区的一边亿万黑影涌动，也就几个眨眼的工夫，不知道有多少魇兽撞击光墙化作飞灰消散。属于防区的一边从地面到天空布满机甲，密密麻麻，近千万尊师级和王级机甲严阵以待。

　　“不要紧张，这次兽潮冲击防护光墙也许是伊林宇宙总攻的开始，应该以试探为主。”战队频道响起话音。

　　“也许个屁？外面这么多魇兽还是试探？”很多人不相信上面那些贵族老爷说的话。

　　“快看，那是我庞贝的守护神，传说代表黑夜的神圣天王尼克斯。”阵线上起了变化，确实有神圣天王到场，高达三百五十米的巨型机甲缓步走来，所到之处星光闪耀，进入黑夜。

　　“啊！抵御者联盟的神圣天王乌拉诺斯也来了。”空中大多数机甲偏转身体，看向一座堡垒般巨大的王座飘来，上面端坐一尊宛如天神般机甲，光是坐在那里，高度就有二百米，心脏部位更是显现出数颗恒星互相环绕运行的奇观。

　　“哈哈哈，黑夜尼克斯，你也来凑热闹。”堡垒般王座传来笑声。

　　“天鸦乌拉诺斯，听说你沉睡了一百年，这么短暂的睡眠，能积蓄多少力量？你还不如不睡。”

　　“怎么？你眼馋了，我抱着珈蓝帝国的美神入睡，即便只有一百年，也觉得舒爽。”乌拉诺斯肆无忌惮的笑了起来，只是这笑声刚到一半，就像被人掐住喉咙，变成呜咽。

　　光芒炸裂，距离堡垒王座不远处，落下一尊耀眼机甲，看不到机甲具体形貌，只有三千六百道光环，令尼克斯和乌拉诺斯如临大敌。

　　“两个蠢货，你们最好老实些。最新消息，敌区聚集了一大批恐怖之主，而且还有一千年前那些人形契约兽的身影。”

　　“傲慢魔神拉哈伯？你居然在那场神圣之战中活了下来。”听尼克斯和乌拉诺斯的语气，就知道他们对这位刚刚步入防线的神圣天王十分忌惮。

　　“所以说，你们是蠢货，是神圣天王的污点。”傲慢魔神拉哈伯在万千光环中，“锵”的一声抽出五百米长山岳大刀，扛在肩膀上。

　　如果李源和李铁牛在场，就会发现这个傲慢魔神拉哈伯的抽刀动作，与他们在灰烬世界地心遇到的老疯子一般不二。

　　“咚咚，咚咚，咚咚。”

　　不知道从哪里传来击鼓声，空间斗转，黑气冲天。

　　防线边缘位置出现一辆古老战车，四十八头身长超过二百米的机械魔牛拉着车架，每向前移动几米便有尘土洒落。

　　这辆战车光是自身长度就有两千米，比很多战列舰的长度都要长，上面布满伤痕，在战车的后方竖立着一面巨大战鼓，六尊机甲悬在空中，每尊机甲抱着一只鼓槌，正在擂动战鼓。

　　“天啊！难道我眼花了吗？这六尊正在敲鼓的机甲是痛苦魔主，折磨魔主，原罪魔主，憎恨魔主，毁灭魔主，恐惧魔主。再有一个贪婪魔主魔吞天，便是地狱七魔。”有人发出惊呼。

　　战车缓慢向前，不见主人。然而，单就这样一辆战车便给人带来强烈的压迫感，连刚刚到场的傲慢魔神拉哈伯都无声无语，陷入沉默。

　　光墙已经将防御等级开放到最大，可是经过兽潮几轮冲击，还是发出轰鸣，显得极度不稳。

　　师级机甲身边必有火力平台守护，有一部分机甲王的王座具备给他人加持防御的能力，也都放了出来，展现出一轮轮光晕。

　　在抵御者联盟的组织下，相熟战队开始结阵。庞贝据点之中的皇城，由皇家骑士团抽出一支由机甲王组成的千人大队，也赶到前线。

　　“轰隆隆！”

　　兽潮冲击之下，又是一声轰鸣，不过这声轰鸣与前面的轰鸣不大一样，光墙上出现了裂口。

　　“来了，攻击！”成群魇兽通过裂口，井喷而入。

　　“轰，轰，轰……”

　　成千上万团明亮焰光覆盖过去，大战从现在开始……

　　与此同时，抵御者联盟高层正在开会，两名需要疗养舱才能参加会议的古老贵族，从脖子上取下佩戴近千年的项链，颤颤巍巍说道：“我们快要不行了，如果前方战事吃紧，就去面见公主殿下，将她的项链取来，三条项链合并在一起。去，去开启沉睡之间，唤醒众神圣天王。”

　　“两位老会长，还不到时候呀！请收回召唤神匙。”现任抵御者联盟会长毕恭毕敬立在两位老人近前。

　　“不，大战一触即发，只是欠缺导火索。现在它来了，有史以来人类的最大浩劫降临，这是只有神圣天王才能闪耀出一点点光芒的黑暗时代。”两位老人担忧地看向会议室中心，通过超空间传讯系统，前方战场将战斗画面传送过来，两大宇宙的较量从这一刻正式拉开序幕。


第786章 大势动，伊林入

　　西蒙想要攻破人类防线，随便找个据点打杀一通出气，没料到人类发疯般抵御，穿越光墙的魇兽尚未形成冲势，便在各种辉光中灰飞烟灭。

　　“岂有此理，卑微的人类竟然想挡住我的大军。”西蒙是一个非常自负的伊林人，他对自己掌握的力量很有自信，既然已经发动攻势，那么就狠狠地打下去，让卑贱的人类统统见鬼去。

　　战线上，六个机甲方阵集群攻击，死死防御住冲过缺口的魇兽。

　　“注意，涌入量为每秒钟六百三十四头魇兽，目前尚在压制范围内。远程单位抓紧时间梳理那些大型祖兽，它们具备搅动防线的实力。”精算师发布测算结果。

　　在某些人眼中，战争只不过是一串串数据，或消融，或堆砌，生命也成了一个个数字。正所谓慈不掌兵，除非神圣阶层战力，否则个人生死对于一场战役来说，并没有多少特殊意义。

　　“攻！”

　　“攻！”

　　“攻！”

　　阵线轨道炮缓缓飘浮过来，粗大炮光对光墙上的缺口进行狂轰滥炸，六个机甲方阵开始逐步退后，由轨道炮挡在前方，他们主要射杀那些漏网之鱼。

　　等到轨道炮稳扎稳打，将火力优势扩张到最大，阵线上所有人松了一口气，目前来看打得颇有章法，损伤微乎其微。不过，大家都知道，这只是开始。

　　光墙外面陷入黑暗，视线几乎寻不到缝隙。

　　“干他娘，小心啊！有成群祖兽向缺口发起冲锋。”话音旋即便被轰鸣所取代。

　　抵御者联盟派出六百五十名座天王压到阵前，清一色的狙击大弓，使用空间爆裂长箭，他们接到的命令是必须把祖兽军团的冲势打压下去。

　　兵来将挡，水来土掩，整个阵线就像一部高效运转的仪器，有条不紊地运作起来。西蒙疯狂抽调兵力，全力对阵。

　　同一时间，李源抬头，若有所思。

　　大概十分钟后，赵四钻入地洞，略微喘息地说：“老大，外面的魇兽变少了，不会是多尔加暴露，西蒙把兽潮抽走了吧？”

　　“不会的，以外面兽潮的规模计算，如果多尔加暴露，波及不到我们这里。只有一个可能才会出现这种状况，那就是西蒙正在攻击人类防线。”

　　“啥？西蒙胆子这么大？居然敢去攻击庞贝据点这边的防线？”

　　“不是胆子大，而是西蒙召唤兽潮前来助战的权限大。这就像多米诺骨牌一样，会造成连锁反应。正是人类宇宙和伊林宇宙备战末期，在这个节骨眼上很容易擦枪走火，因为一场战役演变为全面战争，也许我们在不知不觉间，已经做了那条点燃战火的导火索。”李源苦笑道。

　　“就我们？引发人类宇宙与伊林宇宙的全面战役？”赵四指了指自己，又看向身边神色茫然的杜凯和林泽，猛然打了个激灵。

　　“没什么，战争迟早都会来，西蒙在伊林宇宙也算公众人物一类的大牌，为了加大伊林人的侵略野心，估计伊林官方会有行动。所以，庞贝据点这边的压力很大，我们现在唯一能做的事情就是悄悄靠近梦幻格林山，尽快找到罗宾并控制异时空杀阵。”李源起身，向量子飞锁钻探出来的隧道走去，每过十五分钟，队伍就会移动一次，由地下深处折返梦幻格林山。

　　“庞贝虽然不咋样，还是希望老天保佑，不要死太多人。防线也不要出问题，否则大夏据点会吃不消的。”赵四用心祈祷。

　　“咯楞楞，咯楞楞……”

　　伴随着轻微响声，四套量子飞锁轮番作业，有时候头顶上方就是魇兽巢穴。虚界平原的地层很厚重，也很坚硬。李源要神不知鬼不觉转移千多公里，量子飞锁再厉害，也难免出现磨损。

　　“磨损就磨损吧！总比落入兽潮引起西蒙注意强。”李源暗叹。

　　转眼间，已经过去一天一夜。

　　李源在地下挖出一条近八百公里的隧道，可见量子飞锁的工作效率有多么高强。根据天璇的计算，再有小半天时间就能靠近梦幻格林山。

　　这边挖了一天一夜，防线上也打了一天一夜，兽潮已经在光墙上冲出四处缺口，而且把缺口尽量扩大。抵御者联盟将两万公里防线上的轨道炮紧急调集过来，集中火力堵住缺口。只要击退兽潮，挣得几个小时的间歇，维修部门就能把缺口堵住，目前为止仍然是人类占据上风。

　　魇兽疯狂涌入，几乎没有间隙。

　　西蒙双眼赤红，他意识到自己的怒火烧得有些不是时候，伊林方面已经派人过来，让他继续打下去。人类基数庞大，拥有不错的创造能力，如果再让这个低级种族积蓄力量，对于入侵会非常不利。伊林毕竟属于跨界作战，有一些力量受到宇宙法则限定，这就是“游戏”规则。

　　“很讨厌，我更恨这些人类爬虫了，快点进攻，给我拿下庞贝防线。”西蒙舞动身躯，目前他是有些消耗，不过对于有着百万年积累的契约兽之祖来说，根本不算什么。他真正不满意的地方是伊林方面给予的支持力度太小，掐准了损耗，从中捞不到多少好处。

　　早在星界树文明统治人类宇宙时期，伊林宇宙便派出军团跨界探索，而且有过战争。在击退侵略者之后，星界树防线建立起来，确保了人类宇宙悠久的太平岁月。

　　然而，伊林宇宙对入侵人类宇宙野心不死，当星界树因为各种原因，或枯萎，或消亡，这些利欲熏心的侵略者再度涉足人类宇宙，使用的手段更为高明。

　　作为资深“玩家”的西蒙在人类尚未确立统治权的时候，就已经跨界组建势力，而人类古国那些大大小小禁区封印的禁区存在，在伊林有个称呼，叫公测玩家。

　　西蒙的一把怒火让伊林官方敲定，入侵正式开始。

　　在距离人类据点两百光年处，这里已经靠近虚界平原边缘，忽然有数百万艘类似螺旋钻头的舰船飞来。

　　“敬告诸部，今日我伊林宇宙对人类宇宙正式展开吞并。

　　人类宇宙资源优越，宇宙尚处于青壮年时代，以我伊林科技水平，完全可以利用人类宇宙的充沛资源建设往生塔，抵御死灵宇宙攻入。

　　凡我伊林合法公民，皆可参与到这场波澜壮阔的战争中来。虚界平原为目前主战场，我们的英雄西蒙正在对人类防线展开进攻。

　　五百三十九万艘介质投放舰已经到位，诸位还等什么？无畏的伊林勇士们，带上官方授予的新手包裹，展开你们的旅程吧！让我们在人类文明的皇城会师，将他们的英雄踩在脚下。”

　　“伊林万胜，吞并宇宙。”

　　“卑微的种族不配拥有这样广阔的空间，我们走。”

　　这一刻，数百万艘跨界而来的庞大舰船打开闸门，向虚界平原投放孢子般包裹。数以亿计的伊林人带着野心，带着狂躁，进入人类宇宙。

　　“轰，轰，轰……”

　　响声震耳欲聋，虚界平原上空，直径超过千米的巨大孢子如同雨点般洒落，当“包裹”砸落地面，快速向外膨胀，并像蘑菇一样生长，急速壮大。

　　“建立孵化巢穴，瞭望高塔，放养区域，开辟。”伊林玩家落地后，开始下达指令。很多孵化巢穴旁边，生长出一棵或者几棵笔直的参天大树来，之后以孵化巢穴为中心，生长出古怪作物。它们疯狂汲取空间力量，令虚界平原忽然变得暗淡。

　　本就压抑的天空，如今显得更加压抑。起初只是几处天空变黑，让人预料不到的是，黑色如同瘟疫般快速向外蔓延。

　　虚界平原从未有过昼夜罔替，随着黑色增多，好像进入黑夜。如果从高空俯瞰，就会看到苍茫大地上，到处都是孵化巢穴，还有少量人类从未见过的“建筑物”，正在以恐怖速度生长。

　　不光庞贝防线，大夏防线，珈蓝防线，还有那些强大属国的防线统统发出警讯，机甲汇聚成钢铁洪流，从各国据点飞出，快速增援防线。

　　当刚刚进入虚界平原的伊林“新手们”还在发展壮大的时候，珈蓝防线这边出现成千上万尊有着伊林王族之称的昆桑。

　　昆桑就是李源曾经在灰烬世界遇到的那种“大蟑螂”，他们体型庞大，自身就是母舰，微微侧转躯体，不知抖落多少变异魇兽。

　　这些昆桑出现后，十亿数量级的顶级兽潮逐渐形成，对珈蓝防线展开冲击。

　　“好恐怖！”

　　望向光墙外那铺天盖地的黑影，很多机甲王都在瑟瑟发抖。

　　这真的是宇宙浩劫，以前那种攻防战在这种恐怖进攻下，简直就是摆家家，如同石器时代与钢铁时代的差别。

　　“全体都有，不能让敌人突破第一防线，我们的背后有着众多障壁裂口，想一想家乡的父老乡亲，想一想你们的家人，为了守护这份美好，流血在所难免。准备好，用我们人类最英勇的姿态，让伊林人知道他们来错了地方。”

　　“锵，锵，锵……”

　　防线上，排列在前的机甲纷纷抽出长剑。

　　轨道炮高高悬挂，在虚界平原生产的战列舰侧转舰身，既当工事，又当炮楼，准备血战。

　　就在防线陷入大战之时，李源终于挖到了地方，梦幻格林山是西蒙的大钻探机，地表上面的钻头山只是一部分，地下还有不小的体积。

　　“可以了，就是这里，不知道改变计划，让多尔加留下的后手有没有被西蒙发现，如果罗宾撼动了异时空杀阵的控制权，西蒙应该会立刻赶回来吧？”李源很安静，他在等待最佳时机。


第787章 罗宾自语

　　整整六个小时的静心等待，李源忽然睁开双眼。

　　他这边一睁眼，守候在旁边的杜凯，林泽，赵四三人马上聚了过来。

　　“老大，可以了吗？”

　　“嗯，时间上刚刚好。”李源叮嘱道：“你们做好准备，我也不敢保证多尔加埋藏在沼泽地的沙漏炸弹有没有被西蒙找出来，本来要在我们离开时爆炸的，可是罗宾闪得太快。干掉西蒙的银蝎躯壳后，我想这个伊林混蛋也许会找我们的麻烦，就在他的老巢中留了一手，不曾想罗宾好惊人的算计，真正目的是用我们做诱饵引走西蒙。如果等会没有爆炸，我将使用一些极端方式，你们一定要跟住我。”

　　“好的，我们连眼睛都不眨一下，肯定跟住老大。”三人急忙下去通知大家。

　　也就两三分钟，隧道忽然摇晃了一下，之后隐隐听到轰鸣声。李源眼前一亮，笑道：“西蒙没有找到沙漏炸弹，运气不错。”

　　爆炸十分猛烈，彻底终结了梦幻格林山的推进系统。

　　明亮光焰在沼泽地深处开出一道口子。不过，异时空杀阵仍在，它就像大气层一样，包裹住山体所在空间，想要突破而入，仍然不容易做到。

　　在李源眼中，有这次爆炸和没有这次爆炸，那差距太大了。四套量子飞锁绽放亮光，同时向前方捣去，响起一阵刺耳噪音。

　　“锵锵，锵锵。”

　　量子飞锁冒出蓝色气雾，在崩溃之前洞穿了与沼泽地相连的异时空杀阵。李源抬手做出一个行动手势，身形急速向前掠动。

　　“走！”破空之声响起。

　　杜凯，林泽，赵四挪移出去，等到眼前见到微弱亮光，陈腐气息扑面而来。他们又回到了先前控制机械八爪鱼，打捞机甲残骸的地方。

　　“啊！回来了。”

　　“真爽，来来去去，那个契约兽之祖硬是拿我们没办法。”

　　“噤声，跟着老大走。”

　　李源清晰感应到，梦幻格林山的气息与先前大不一样了，那种每寸空间饱含锐利杀机的感觉敛到极处。原本像一只刺猬，现在却如同宝刀归鞘，不知道什么时候就会冲出伤人，反而比先前更加危险。

　　进入沼泽后，大家纷纷放出机甲，李源也不例外。

　　时空天龙王迈步前进，循着先前探索出来的坐标来到契约兽进化平原。再一转身，浓郁蓝光向山腰射去，强行开辟出一条通道。

　　几个起落不过十几秒钟，只要罗宾尚未完全掌握异时空杀阵，就不容易拦截。

　　当李源步入山腹，突然看到亿万水滴向他飞来。尽管不知道这些水滴的作用，但是异时空杀阵在伊林宇宙能有这么大的名头肯定不简单。他当即放出九颗大夏金印虚影，轰然镇压而下。

　　九声轰鸣叠加成一声巨响，周遭空间被定住。每颗大印都有五百米见方，虽然只是能量外放形成的投影，但是光这身量，看起来就威力十足。

　　九印镇在身前，那些疾驰而来的液滴微微一顿，速度变慢。

　　李源的面色很不好看，面对罗宾他没有大意，将九印所有力量激发出来，使空间结构近乎凝滞，这是庞大能量造成的场能。然而，液滴仍在移动，只不过速度慢了少许，杀机越来越盛。

　　“哎呦，这是谁呀？还真叫哥哥猜对了，李源小主忙里得闲跑了回来，想不到你对我们兄妹还不死心。”瑞姬的声音徐徐传来。

　　“哈哈哈，对，我就是不死心。没有你们兄妹俩，治不好戴雪儿，我回去做什么？”李源在这个节骨眼上，居然放声大笑。

　　“自大狂，死吧！”瑞姬一句断喝，像是要把所有怨恨倾泻出来，亿万水滴猛然加速，靠近时空天龙王，挨上肯定没好事。

　　“唉！没办法。”李源瞬间做出决断，眉心腾起一道细小龙影，也就半个呼吸的工夫，三头领主级契约兽就挡在了机甲身前。

　　把三头契约兽纳入空间痕，为的就是在关键时刻抵挡无法化解的攻击。尽管还想对它们进行细致研究，挖掘使用价值，但是眼前一幕太过危险，能舍则舍。

　　契约兽踏足山腹，还没有明白过来是怎么回事，就被亿万水滴围绕进去。它们并不具备太高智慧，仅具备生物本能，直觉有危险。

　　“咔嚓！”

　　液滴之间产生耀眼电光，随即三头领主级契约兽在激荡的电光中，被分解开来，连一丝空间波动都未留下，便消失无踪。

　　没了，死了，干净利落，超级环保。就连先前签下的“契约”都未留下痕迹，彻底从当前时空抹去，要不是李源本身就是时空天龙王，恐怕有关三头契约兽的记忆都会硬生生抹掉。

　　李源心惊，他想到这些液滴厉害，却想不到会厉害到这种程度。还好，三头契约兽没有白白牺牲，耗光了大半液滴，使身前出现一片真空地带。

　　“真有你的，这样都不死，有胆量就向前走一走。”瑞姬略微吃惊，旋即恢复正常，听她的话音，仍充满自信。

　　“你哥哥罗宾已经无法说话了吗？让你这个拖油瓶来拖延时间，看来他破解异时空杀阵已到关键时刻。”李源说着，迈步向前。

　　“呼，呼，呼……”

　　冷风直吹，时空天龙王双脚出现黑色冰霜，机体仿佛就要冻结。

　　“冥伦黑冰？”杜凯识货，他跟在时空天龙王身后，只觉得心脏跳快半拍，全因冥伦黑冰不好防范，而且冻结后异常坚固，很少有人能从黑冰中脱逃，罗宾竟然摆下这样一层凶险杀局。

　　“震！”李源用力跺脚，扑面而来的冷风和黑色冰霜顿时扩散出去，再也不能对时空天龙王形成阻碍。

　　“怎么回事？”瑞姬尚未反应过来，就发现哥哥罗宾设下的第二层阻碍随着一股莫名其妙震荡力量扩散，将道路让了出来。

　　至尊九印之所以称为至尊，全因黑魔方与大夏金印匹配，可以产生独特震力，通过空间凝滞来镇压只是附带，真正厉害的地方全在这种防不胜防的震荡上面。

　　就这么一震，不但把冥伦黑冰给震散了，还把隐藏在冥伦黑冰后面的第三层凶险设计硬生生震开一线，使李源抓住机会，钻了进去。

　　第一层阻碍是消逝液滴，第二层阻碍是冥伦黑冰，第三层阻碍是黄橙橙的辐射毒光，后面的机甲只是慢了一秒钟，遭到辐射毒光渲染，便传出一声惨叫，眼见活不成了。

　　“好毒，隔空传递毒性，靠近看上一眼就会毒发身亡。”麾下队员面色铁青，如果他们没有跟住李源，存了轻慢之心，那么现在多半已经被毒死，这个罗宾设下的杀机，狠辣到骨子里。

　　冲过前面的三层阻碍，有九印镇压空间，轻松突破后面的阻碍，落到一座高台上，罗宾兄妹就站在高台正中央的金字塔顶端，地面泛着青幽幽光芒。

　　“李源，你不要靠过来，否则我要你好看。”瑞姬的声音透出一丝惊慌，令她没有想到的事情是，李源真的没有靠过来。

　　“瑞姬，你的演技太差了，想诱使我向前，完全可以闭口不言。你大概不知道，罗宾家族向我提供了一份资料，对你和你哥哥介绍得十分详细。依我对你的了解，在这种时刻更应该色厉内荏，可能表现得嚣张些，却绝对不会示人以弱。”李源说到这里，忽然陷入沉默，机甲迸发出凌厉目光，死死盯住罗宾，对瑞姬则看都不看一眼。

　　“该死，家族把我们卖得好彻底。”瑞姬气恼万分。

　　李源就这样看着，任由罗宾在百米高的金字塔上快速操作。双方竟然达到微妙平衡，山腹内很静，再无声息。

　　大概过去十分钟，罗宾抬起头来，面容显得很疲惫，只听他说：“李源，你很明智，没有向前踏步，我与自己打了个赌，如果你能在我控制异时空杀阵之前赶到，并且等我完成手边的工作，那么便是你赢。

　　不得不承认，你的强超越了级别限定，在大夏天龙王之中，也是独特存在。我从小就羡慕你们这些能驾驭机甲在星空自由驰骋的人，整天与一串串数据打交道，还要应对家族的勾心斗角，既枯燥无味，又心烦意乱，让我找不到活着的意义。

　　还好，我的妹妹具备驾驶机甲的体质，从妹妹成为机甲兵的那天起，我便找到了向上攀爬的动力。你瞧，这个大时代都围绕着机甲展开，什么基因战士，什么生化武装皆已过时，这是辉煌的钢铁时代。

　　说这些大概是对前半生的回顾吧？又或者心有不甘。不管怎样，我罗宾站在这里就不会向你低头，也不会去做寄人篱下的事情。异时空杀阵就在这里，我已经最终完成融合。你把瑞姬带走吧！她是不会与我这个哥哥走向死亡的。

　　其实，这些年来，我一直在煎熬中度过。戴雪儿很善良，也很懦弱。不止她一人，为了满足妹妹的欲望，找到一具完美的躯体，我做了很多难以回首的事情。现在想来，戴雪儿遇到你这个大胆刺客，倒是一件非常幸运的事情。

　　不知道从什么时候开始，我心中已经形成自毁倾向。我把解救戴雪儿的方法传给你，既然你提到噬心人这个环节，我设计了一套完美流程。都说最了解自己的人，是你的敌人，这话说得真好，你能等到现在，说明你比我自己了解我，真是厉害的人呐！如果能回到过去，也许我们会成为朋友。

　　你说得对，妹妹是我的漏洞。有她在，这辈子我都不可能达到自己想要的境界，所以你那时已经击败了我。不说了，西蒙正在火速赶来，我罗宾终究要做一件有意义的事，就让这座梦幻格林山陪我华丽退场吧！”

　　话音未落，罗宾挥了挥手。瑞姬一直受到束缚，不能说话，不能移动，她忽然被送到时空天龙王身前。与此同时，超乎想象的庞大力量撕开空间，将众人送走。

　　下一刻，杀阵起，山崩裂……


第788章 戮万里

　　“罗宾他要做什么？”杜凯还没有反应过来，就已经离开梦幻格林山，被传送到一处魇兽极少地界。

　　“哥哥！”瑞姬脱去束缚，泪流满面，发出呼喊。

　　李源略微沉吟，说道：“你有一个绝顶聪明的哥哥，正是因为他太聪明了，把许多事情推算得清清楚楚，所以知道自己的胜算已然不多，却又不想落入我这个敌人手中，所以才会毅然发动异时空杀阵为你添福加寿。有了这次功绩，即便他死去，你们家族也会声望猛增，你会得到照拂。何况他将治愈戴雪儿的方法推算出来，我更没有理由责难一位英雄的妹妹。”

　　“不，不要，哥，你回来。”

　　瑞姬刚想冲出去，就被时空天龙王禁锢住，李源叹道：“失去才知珍惜！罗宾为了你这个妹妹真可谓挖心挖肺，把一切包括性命都豁出去了。就算这种溺爱和骄纵不可取，可是这份亲情令人敬佩。看着吧！你的哥哥有多么伟大，他这一死足以让所有人记住他，让天下人知道曾经有一名庞贝神探，他的名字叫罗宾。”

　　仿佛在响应李源这句话，随着一声震天动地呼啸，梦幻格林山上腾起一团扭曲光焰，在天空快速形成覆盖方圆近百公里的巨大漩涡。

　　“呼，呼，呼，呼……”

　　虚界平原上刮起大风，漩涡开始向远方移动。

　　“咔嚓！”

　　不知道什么时候，天空落下一道闪电。

　　虚界平原上从未出现过雷雨天气，偏偏随着这团漩涡出现，使天气变得狂暴起来，雨水从天而降，洗刷着苍茫大地。

　　第一道闪电过后，雷霆疯狂劈落，将漩涡移动途中遇到的魇兽炸得粉碎。那肯定不是普通闪电，因为连祖兽都消灭得干干净净。倒是便宜了跟在后方的李源，时空天龙王的亟灭之力缓缓提升，混乱天龙王的大颠倒禁绝力场则直接突破界限上升到三级区间。

　　这亟灭之力与大颠倒禁绝力场都被伊丽莎白划分为五级，且越到后面越难提升。不过，相较而言，大颠倒禁绝力场可要比亟灭之力容易提升多了，两尊天龙王吞噬的空间力量，有九成都给了亟灭之力，大颠倒禁绝力场仅靠余下的一成空间力量便进入三级区间，可见难易程度。

　　李源跟住云气漩涡，因为异时空杀阵的移动方向刚好冲着多尔加而去，那边有西蒙留下的兽潮，稍远处则连接着战线。

　　对于虚界平原上的变化，罗宾通过异时空杀阵观望，要比李源清楚得多。战局已启，他这样直线杀过去可以为庞贝防线减轻压力。为了控制异时空杀阵，他的精神意志呈最大限度释放。

　　不知不觉间，罗宾的下半身已经消失。在生命的最后关头，他不放过任何一头魇兽。

　　云气漩涡中央，飘浮着十几件器物，那面用来替代沙漏的小镜子赫然在其中。云气漩涡外面疯狂劈落的雷霆，是其中两颗磁石激发的威力。

　　“人类啊！你让我的怒火沸腾到极点。”远方传来咆哮，西蒙赶了回来，看到光秃秃的梦幻格林山，哪能不气恼？

　　异时空杀阵是梦幻格林山的自我防御和攻击系统，还兼具不少独特功能。失去杀阵，那山还有个屁用？西蒙心痛不已。

　　正在燃烧生命控制异时空杀阵的罗宾，已经稳稳跨入精算宗师行列，并且距离大宗师境界也仅有一线之隔。从某种角度来看，罗宾的大脑就是病毒，侵入杀阵的控制中枢，即便西蒙是原主人，想要夺回控制权也需要时间。

　　然而，西蒙偏偏在这个时候靠了上去，把夺回控制权想得过于轻松。所以，他倒霉了，哪怕拥有一具强大躯壳也要受损。

　　“飕飕，飕飕，飕飕……”

　　破空声听上去有些锐利，亿万液滴向西蒙裹挟。李源看得真切，这些液滴正是他率队进入山腹时，用三头领主级契约兽挡住的攻击。

　　“啊！你竟然控制了杀阵的核心力量。”西蒙看到液滴才知道厉害，奈何他冲得太猛，已经无比靠近云气漩涡。又因为身体太过庞大，被亿万液滴裹住近三分之一躯体。

　　尽管消逝液滴极为毒辣，但是西蒙忍住了小半躯壳消融的痛苦，又向云团冲了上去。这次他做好准备，嘴巴里亮起金光，要一击拿下罗宾。说到对异时空杀阵的了解，没有人能超越他。

　　李源等人贴着地面行军，将西蒙的举动尽收眼底。他心中十分清楚，不能让西蒙将云气漩涡拦下来，异时空杀阵的最大价值在于攻击兽潮，减轻阵线上的压力。

　　再后知后觉，通过种种观测手段，李源也知道虚界平原上出现了异变，伊林众生已经对人类发起总攻，局势直落千丈。

　　西蒙嘴巴上的金光越来越盛，就在这个关键时刻，他的腰身猛然下坠，嘴里喷射出去的金光失了准头，擦着云气漩涡的边缘消失在远方。

　　九颗大夏金印动摇了西蒙的攻击，之后三记银光出现，轰击令他头脑晕眩，一不小心从空中笔直坠落，狠狠地砸在苍茫大地上。

　　那么庞大的躯体砸落下来，可不是开玩笑的，当即掀起浩大冲击波，在虚界平原上砸出一条沟壑。李源深谙见你病要你命原则，时空天龙王和混乱天龙王扑了过去，冒着沾染消逝液滴的风险，钻入西蒙身躯上的残缺部位，进入体内大肆破坏。

　　还好李源激活了天魔体，为两尊机甲加持了防御状态，这才没有受到液滴伤害。

　　龙渊大剑和超密度兽牙打造的机甲双拳不停出击，把西蒙打得死去活来，庞大躯体在地面上来回翻滚，从远处观看颇为壮观。

　　“干得好，我来了。”吞金兽多尔加由藏身地赶了过来，不用李源通知，他一直都在观察外面的动静，那么大一团云气漩涡绞杀兽潮，还有西蒙远远发出咆哮，他即便没看见也听见了。

　　尽管离着三百公里远，可是对于多尔加这种层次的机械兽抬脚就到。他一过来，与李源里应外合，击杀西蒙就变得容易多了。

　　也是西蒙倒霉，挨的三记银光正是出自他另一具躯壳留下的蝎尾弯钩。对别人来说，从蝎尾提取能量也许不容易做到，对于掌控黑魔方的李源来说，却不成问题。

　　三道银光相当于另一具躯壳发动三次全力攻击，李源一点都没有浪费，全给他用上了。效果相当喜人，西蒙光在地面扑腾，几分钟内都没有缓过劲来。

　　有了这几分钟垫底，李源和多尔加还能叫西蒙活下去？不管这个家伙有多少具躯壳，来一次杀一次。

　　“不！”西蒙发出一声悲呼，之后身体坍塌崩溃。

　　时空天龙王与混乱天龙王就站在躯体崩溃中心，鲸吞向四面八方散逸的空间波动，以此促成亟灭之力和大颠倒禁绝力场增长。

　　杜凯等人赶到近前，由于这里的动静太大，有兽潮快速涌来。李源知道不能多呆，赶紧收拾战利品。

　　这次西蒙十分大方，庞大躯体溃散后，留下满地黄色晶体。根据多尔加的判断，是一种可以使能量快速裂变的稀有晶体。

　　云气漩涡移动速度非常快，在李源攻打西蒙的几分钟内，已经飘移出去近千公里，让路上的兽潮没有时间躲避，杀得干干净净。

　　“我们走。”李源驾驶机甲疾驰，不光兽潮向此地涌来，还有几道气息急速赶来，令他忌惮。

　　“老大，我们回来了。”李响异常狼狈的从远方飞来，原来魔吞天手下那两名封号天王比他还要惨，一人昏迷不醒，一人机甲重创。

　　在敌区侦察十分危险，要不是异时空杀阵沿途干掉不少兽潮，他们恐怕到现在都无法归队。

　　“回来就好，我们这就回龙城。”李源命令道：“后面有追兵，加快速度行军，赶到云气漩涡前面去。然后避实就虚，带着敌人围绕云气漩涡转圈子。”

　　“遵命。”

　　战队加快了行军速度，追上云气漩涡后，在李源的带领下，三十几尊机甲逐渐拉高升空。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　雷霆的威力要比最开始阶段小得多，不过继雷霆之后，有千万团紫光和蓝光出现。两种光色每次贴近地面轮转，连地下巢穴中的魇兽都受到屠戮，清理效率高得令人发指。

　　此刻，梦幻格林山地下深处传出异响，阴冷气息向外冲涌：“逼我动用培养最久的躯壳，你们好，你们真的很好。人类！这样才有趣，让我悠久的生命变得多姿多彩，你们全都跑不掉。”

　　李源还不知道，有天大的麻烦冲他而来。

　　异时空杀阵相当了得，杀了四千多公里，所到之处成为净土，没有一只魇兽存活。

　　这时候，云气漩涡已经靠近阵线，远方兽潮密密麻麻，正在冲击防护光墙。蓝色和紫色光团忽然铺天盖地席卷而去，骤然形成二百公里的威力辐射范围，连附近一团千万数量级的兽潮都遭受毁灭性打击。

　　尽管魇兽贴着魇兽运动，使兽潮内部具有很强防御力。但是这些蓝色和紫色光团能够在一定程度上无视空间阻隔，这个特性就厉害了。不要说千万数量级的兽潮，就算十亿数量级，该杀还是杀。

　　云气漩涡逐渐下降，化作一台战场绞肉机，沿着阵线清理魇兽。等到蓝光和紫光耗尽，又有磁光绽放，把魇兽踩在地面，用尽全力碾碎。

　　随着时间推移，异时空杀阵屠了万多公里，李源带着队伍悄然离去，只听身后传来一声充满威严的呐喊：“庞贝勇士们，这是一场无解战争，抛弃恩怨，用生命来守护我们最爱的人吧！”

　　“轰隆隆！”

　　异时空杀阵开始自爆，罗宾动用仅存的意志，发动终极攻击。瑞姬在哭泣，罗宾正用生命来教导她，爱在无言，爱是守护。


第789章 穿凿

　　“那是什么？”

　　阵线上出现古怪一幕，光墙外面的魇兽陷入一片银光，之后开始互相厮杀起来。

　　不光小股魇兽互相厮杀，连兽潮与兽潮都变得混乱起来，相互之间摩擦不断，甚至进行自杀性冲击，令光墙内的守卫们看得大呼过瘾。

　　“哈哈哈，自相残杀好，这些鬼东西都死了才好。”笑声之中，大家略微心安，光墙外面出现这种变化，那可是意料之外的好事。

　　“是镜像，光墙外面的魇兽陷入了大型镜像之中，赶快去测算波及范围。”有精算师最先反应过来，叫人前去监测。

　　不光镜像阵发威，还有重力阵，磁场阵，光热阵，辐射毒光等等阵势从天而降，在广大范围对兽潮进行灭绝式绞杀。

　　除了这些阵势，还有一股极为恐怖的异时空力量，撞击在地面上，形成九道冲击浪潮，向着远方席卷，所到之处魇兽从空中坠落，虽然身体没有破碎，却变得格外虚弱，战力亏损严重。

　　防线上压力骤减，很多光墙快要破裂的地方，重新恢复到大战前的状态，甚至有好几处区域沦为沉寂区。

　　李源见机较早，已经飞离险地，正通知大家：“所有人收起机甲登上多尔加的身体，由我在前面开路，下面将是一次非常迅猛的穿凿之旅。”

　　“啊！终于要回去了。”赵四踏上多尔加的身体，回身望去。只见硝烟滚滚，兽潮仍然铺天盖地，无穷无尽。罗宾牺牲自己爆掉异时空杀阵，确实撼动了伊林人的进攻势头，但是跨空而来的敌人太多，人类在虚界平原上建立的防线太长，不利于防守。

　　“别担心，这只是第一道防线，还有第二道和第三道。”杜凯来到赵四身边，同样回身眺望。

　　“是啊！有三道防线，可是三道防线之后呢？伊林人一旦打开通往人类宇宙的大门，想要把侵略者打回老家就更难了。”李响蹲下来，很没有形象的抽起雪茄，他运气不好，在外面侦察碰到祖兽军团，要不是另外两名封号天王搭救，他小命恐怕已经搭进去。

　　“大不了一死。”林泽仍然保持着昔日作风，说话很简洁。他的手里提着一只小笼子，某位究级噬心人也是此行的收获。

　　“哼，你们人类等着死翘翘吧！我们伊林众生才配占有这么富饶，浩瀚的宇宙。”月食关在笼子里，全身变得艳丽起来，就像一只斗胜的公鸡。

　　“闭嘴。”四只大手伸向笼子，各施本领冲压。

　　月食在短短的几秒内，体会到了电击，烧烤等十数种折磨，封号天王的手段向来多种多样……

　　时空天龙王与吞金兽多尔加齐头并进，李源说道：“多尔加，西蒙不会放过我们的，等一会我驾驶机甲冲出去，你就可劲向前挪移。被这个愤怒的大家伙缠住，我们都没有好果子吃。”

　　“好，交给我。”多尔加点头。

　　“伊丽莎白，时空天龙王将成为一颗高速旋转的子弹，给我一直向前冲，无论遇到什么样的阻碍都不能停下来，知道吗？”李源深吸一口气，让身体尽量保持舒适站姿，接下来他会进行很多预判式操作，遇到大型兽潮的话，偏转方向不能太早，也不能太晚。

　　“知道了，老大。”核心舱内亮起一面又一面光屏，差不多有十万面那么多，每个细小环节都需计算进去，要不然穿凿到中途停下来，就等着铺天盖地的兽潮将机甲和多尔加吞没吧！

　　“呼，吸，呼，吸，挑战极限。”李源进入微妙的精神状态，哪怕有一滴水滴落，只要在他的感应范围内，就会放慢十倍，甚至百倍。

　　时空天龙王“嗡”的一声颤响，脑后九颗大夏金印轮转起来，快速交叠成白色光圈，紧接着机甲冲了出去，龙渊大剑顺势掠动。

　　“管好自己，摔下来可不怪我。”多尔加刨动狮爪，以最快速度进入时空天龙王穿凿出来的通道。

　　向前走可没有异时空杀阵清理兽潮，李源来的时候也是穿凿敌区，可是前后差了几天，局势已经发生变化。虚界平原上到处都是孵化巢穴，还有呈几何速度膨胀的大型建筑。这些建筑像蘑菇一样生长出来，之后魇兽翻着花样往外喷涌，很快组成小股魇兽，向着阵线上冲来。

　　即便李源要开战，也不会在庞贝据点这边开战，因为大夏防线才是他的主战场。何况，罗宾牺牲自己截断了伊林人的锐气，已经为庞贝防线减轻了不少压力，伊林人想要恢复阵线上的损失，没有两到三天时间做不到，而这两三天至关重要，人类方面可以加强布防。

　　老实讲，伊林人来得太快，打了人类一个措手不及。尽管抵御者联盟反应速度不慢，已经拿出相应措施，但是人们需要一个心理过度。

　　不是每个人都有李源这种心理素质，每天活在战斗中，用战火来淬炼自己，那些能成为强者的人也不在乎。可是，这场战争最终依靠的是基层战力，高端战力毕竟属于少数。

　　“你们三个笨蛋，还杵在这里干什么？去联系我的弟弟，让他派兵拦截人类。”西蒙被干掉两次，结果又放出一具躯壳，对着三尊人形契约兽咆哮，不知道他口中的弟弟是怎样的存在。

　　新的躯壳身长三百米，看上去像一只飞蛾。不过，这只飞蛾稍稍扇动翅膀，方圆十几公里便出现黑色冰霜，正是罗宾曾经用来拦截李源的冥伦黑冰。

　　只有宇宙边缘处一些奇险之地才有黑冰，而冥伦黑冰是黑冰之中的极品负面寒能，要比普通黑冰的威力高上三到四成，且不好防御。

　　飞蛾通体黑紫，仅尾巴尖端有一小块地方为全紫。

　　西蒙慢慢飞到高处，身体用尽全力一震，化作黑影穿梭而去。其追踪方向，正好是李源穿凿敌区的区域。

　　人类在虚界平原上无法做到即时通讯，却并不代表伊林人做不到，那些来到虚界平原边缘处的螺旋钻头舰船，正向平原高空进军。舰船每到达一个点位就缓缓竖立起来，钻入虚界平原所在空间，看起来像一座座步入云端的高塔。

　　正是这些高塔在传送讯息，尽管虚界平原看上去广阔无边，伊林人的整体反应速度却比仅占虚界平原一角的人类强上不少。

　　李源此刻全神贯注，所谓穿凿自然以直线前进为主，百万数量级以下的兽潮，只凭龙渊大剑就能切割出一条通道。可是遇到百万数量级以上的兽潮就没有那么简单了，魇兽的密度太大。

　　“九印，镇！”

　　瞬间，前方兽潮动作一顿。

　　兽潮的魇兽密度大，是因为它们在不断运动。如果没有相应数量的机甲狂潮抵挡，单个机甲的话，很容易被卷进去。

　　这时候就凸显出至尊九印的厉害来，使兽潮由运动状态变为静止状态，尽管只在一定范围内有效，小心控制切入方向的话，对于李源这种高手来说，足够了。

　　“做得好。”多尔加禁不住对这位大夏天龙王另眼相待。

　　行家伸伸手便知有没有，有多高的本领，就会得到多高的尊重。多尔加作为曾经的庞贝守护圣兽，虽然有着自己的骄傲，却绝对不是傲慢。

　　李源并没有听到多尔加的夸赞，由于他穿凿敌区，借道返回大夏防线，这么嚣张的举动已经刺激到伊林人，那些刚刚进入虚界平原大兴土木的侵略者发出咆哮，开始派兵拦截。

　　普通魇兽或者变异魇兽拦不住时空天龙王，于是拼拼凑凑，搞出数十支祖兽军团，确实给李源增加了难度。

　　“前面出现祖兽，而且数量还不少。”伊丽莎白进行远距离遥视，发现了敌情。

　　“蓝山印，激活。”李源想都未想，就把蓝山印的力量激发出来，能量池镀上一层十分幽深的蓝光，之后机体胸前噼里啪啦爆响，撕开一道空间裂口。

　　“轰！”

　　声势与要塞炮轰击差不多少，可是威力却比要塞炮强大太多。只见一道蓝色光柱向前，在光柱上生长着鳞片，实际上是粼光，能量已经接近实质。

　　蓝光所到之处，祖兽尽数破碎，时空天龙王没有半点停顿，跟随蓝色光柱就冲了过去，直到百多公里外，光柱才分崩离析。

　　“主人，蓝山印的能量跌入低谷，需要半个小时恢复，想要达到全盛，则要恢复四个小时。”

　　“知道了，继续前进。”李源随手推走十几面光屏，按照这种速度飞行下去，西蒙别想追上他们。可是，祖兽军团称不上威胁，他真正担心的阻碍是那些身量巨大的恐怖之主。

　　在祖兽军团失利之后，正如李源担心的那样，不知道从哪里钻出来数十尊巨大身影，他们就像浮空岛屿一样，任由魇兽堆叠上去，横隔在空中，封死了去路。

　　“怎么办？主人，这些恐怖之主的身体具有浑厚空间防御能力，为了拦截我们，他们居然用那么多魇兽当垫背的。如此一来，我们更加不可能穿透这些庞大身体。”伊丽莎白十分焦急。

　　“相信我，冲过去，谁都拦不住我们的回归脚步。”李源的神色变得无比坚毅，时空天龙王擎起龙渊大剑开始疯狂加速。


第790章 李家少主

　　机甲发展到天王级，在某种程度上来说，已经超越了机械的范畴，成为低级文明眼中的神灵。

　　就拿亟灭之力来说，那是李源慢慢积攒起来的超拔力场，从游龙劲到苍龙劲，再到亟灭之力已经涉及宇宙最根本奥秘，凝聚而成的力量比浓缩到一起的恒星磁场还要霸道。时空天龙王好比结构精妙的小型天体，真要来一次全力撞击，恐怖之主未必承受得起。

　　亟灭之力瞬间在龙渊大剑上叠加，使剑刃扭曲。

　　“孤虚一瞬，时空共振。”李源双目明亮，左眼瞳孔仿佛有日月星辰升起，右眼瞳孔则展现出星空寂灭，宇宙沉沦。

　　生既是死，死既是生，动念则时空动。

　　这是李源第一次将孤虚奥义，亟灭之力，黑魔方空间震荡同时施展出来，龙渊大剑肯定会有损伤。不过，看伊林人的反应速度，就知道有办法快速传递消息，以西蒙的权限，不难形成封锁线，要是叫敌人包围，便会泥足深陷，再也回不去了。

　　狭路相逢勇者胜，李源能有今天，全是拼出来的结果。正所谓强者恒强，拥有一颗所向披靡的心才能走向绝巅。

　　不知道从何时起，远近空间出现震动。

　　伊林人吃惊的发现，不光空间在震动，连时间都陷入震荡。剑光明明耀闪一瞬，却好似轰击数日光景，他们身上堆叠的魇兽化为黑雾飘散，人类机甲竟然洞穿了他们那巨大无朋的身躯。

　　“快走！”李源忍住吐血冲动，时空天龙王一举击穿了三尊恐怖之主，令紧随在后的多尔加目瞪口呆。

　　尽管只是击穿，并非消灭，却因为追求瞬息穿凿的效果，使李源受到反震力量冲击。还好九印和天魔体及时防护，中和掉反冲力量，否则即便李源站在核心舱内，也会当场灰飞烟灭。

　　以李源的变态体质，伤势快速恢复。

　　伊丽莎白惊叹：“主人，你这一击让黑魔方消耗了大量能量，如果还想这样穿凿下去，就把我们打到的十颗光茧消耗掉吧！以策万全。”

　　“好，旧的不去，新的不来，把它们用掉。”李源体会着刚才那一击而过的感觉，觉得威力还能再大些，关键要活用神宝。

　　核心舱闪烁，伊丽莎白把十颗小型孵化巢搞到的光茧放了出来，赤练熔炉分出一圈黑白双色磁场，将光茧笼罩进去。黑魔方那边立刻有了反应，开始大快朵颐。

　　这些光茧可是好东西，对于黑魔方来说，比人类要塞所使用的能量壶还要好用。

　　十颗光茧而已，李源并未放在心上，时空天龙王继续以最快速度穿凿敌区，仅三次略微修正前进方向，擦着兽潮的边缘掠过。

　　当西蒙接到消息时，气得火冒三丈，因为已经追之不及。甭管他有多么厉害的权限，想要让兽潮移动到指定位置，总要一点时间。祖兽军团和恐怖之主既然没有把人拦下来，后面更难调兵遣将。通讯往来再迅速，没有李源的穿凿速度快。

　　“尊敬的西蒙大人，您锁定的人类名叫李源，他是阿拉丁大人最想消灭的人类。”有声音在附近响起，令西蒙显露出身影。

　　“你说什么？这个人类曾经得罪过阿拉丁？”西蒙竟然也听过阿拉丁的名号，而且好像还很熟悉的样子。空中，黑紫色飞蛾扇动着翅膀，目光游移不定。

　　“是的，李源正是阿拉丁大人确立的宿敌。”声音飘忽不定，听语气倒是没有不敬。

　　“哼，我不管这个人类是不是阿拉丁的宿敌，你把他的资料给我，我要带兵杀过去，把这个胆大妄为的人类从据点挖出来。”西蒙咬牙切齿，那个有能力控制异时空杀阵的人类精算师死掉了，正找不到目标发泄怒火。李源很显然是参与者，还救走了多尔加，此仇不共戴天。

　　另外，他契约兽之祖西蒙留在虚界平原上的根基被这帮可恶的人类掘掉了一半，虽然其他地方还有基地，但是距离较远，已经动摇了他心中的计划。

　　“不可饶恕，你帮我一个忙，暂缓其他宇宙的统治进度，将人员和财力统统调集过来，给我进驻虚界平原。哼，我要叫李源后悔来到这个世界上。”西蒙从未受过如此重大损失，他已陷入疯狂，失去了平素的冷静与理智。

　　李源并不知道，麻烦非但没有解除，反而正在急速壮大。西蒙盯上了他，准备下大力气报仇雪恨。如此一来，大夏防线将受到难以估量的冲击。

　　庞贝防线将因西蒙抽走兵力，变得越来越稳固，度过最开始的几天，连先前兽潮冲击出来的缺口都能堵回去。对于整个阵线来说，伤亡可以说微乎其微。

　　之后的半个月，罗宾这个名字渐渐被庞贝人所熟知。

　　爆掉异时空杀阵形成的各种阵势，足足在光墙外阻挡了兽潮十天时间。李源并未抹杀罗宾的功绩，反而将消息传递出去，让更多人知道神探先生。不管这个敌人曾经做过什么，他都用自己的死抵消了罪过。

　　对于整个战局来说，罗宾所做的一切，经过慢慢发酵，还会产生更深一步影响。庞贝能挡住伊林人进攻，大大鼓舞了士气。

　　经过长途跋涉，前方光墙在望，李源回到了大夏防区。

　　“成功了，我们回来了。”杜凯等人站在多尔加头顶，当看到光墙的时候，心中充满感慨。

　　“九印齐出，镇压防线。”光墙被冲击出一道缺口，时空天龙王放慢速度，九颗明晃晃大夏金印悬挂到空中，如九轮大日。

　　“镇！”

　　“镇！”

　　“镇！”

　　杜凯等人相视一眼，放声大笑：“哈哈哈，既然回来了，就杀他个天翻地覆。”

　　多尔加也扑了上去，背后掀起一块块甲叶，成千上万颗明亮导弹向外穿梭。

　　兽潮刚才还恐怖万分，掀起层层叠叠狂澜，如同海啸一般。等到李源杀到近前，很多魇兽已经动弹不得，任由战队打杀。

　　“杀！”

　　瑰宝光彩刺眼夺目，在防护光墙外面将兽潮一口口吞掉。李源向缺口处劈出一剑，剑光暗藏无休止的震荡力量，瞬息形成大湮灭奇景。

　　“砰”的一声，数万魇兽分崩离析，将缺口让了出来。时空天龙王晃动漆黑身躯，在不断消散的魇兽间踏步走来。

　　“天啊！这些天王和机甲王是从哪里杀来的？居然这么轻易就解决了战线之险。”有很多人看向这队横行无忌人马，时空天龙王披靡无敌，还有一尊狂猛地吞金兽，那真是杀神一般。

　　“我是天狼军军团长李源，赶紧派人堵住缺口，我帮你们巩固防御。”李源通报身份后便站在缺口外，取出龙钧重弓扫射。

　　别看他说得轻描淡写，想要巩固防御必须站在墙外防守，直到施工单位将光墙修补回去为止。

　　兽潮受到打压，立刻进行增援，防线上压力极大。不过，有李源在，加上一个多尔加，守住缺口并非不可能做到的事情。

　　“快，立刻堵住光墙。”抵御者联盟指挥官听到李源的大名，眼睛变得贼亮，这位风头正劲的大夏天龙王可是一块宝，实力高得没话说，而且到哪里都能发光发热。

　　大约一个半小时，不管有多少魇兽冲击，都被李源挡了回去。

　　在光墙完全复位前，李源带队撤回防线。李梅林正好赶到，愁眉苦脸的上前：“小主，你可算回来了。龙城出大事了，李子勋少主登门，人心浮动。”

　　“哪来的少主？”李源刚刚喘上一口气，让人把瑞姬和月食看管好，见到李梅林找来，觉得这位老先生办事效率还真高。

　　“宗主第五子，在外历练多年，如果小主没回来，他是天唐李家第三顺位继承人。”李梅林简明扼要的道明来者身份。

　　“第三顺位继承人？呵呵，他来是为了给自己爷爷报仇吗？当年我到天唐星认祖归宗，宗主的老子可是因为我丢了脑袋。”

　　“哎呦！我的小主呀！不单单一个李子勋，云泽天王陈怀远回来妖言惑众，扬言已经把小主您解决掉，弄得人心惶惶。还好，这个陈怀远起了点作用，他看李家人特别不顺眼，和李子勋掐上了，否则龙城指不定有多少天王投靠这个少主呢！”李梅林愤愤不平，要说有人能干掉李源，他相信，可是绝对轮不到陈怀远。

　　“你是否已有定计？”李源很了解李梅林，这位老先生可不简单，如今在龙城负责人事，能掐准他回归大夏防线的大致方位，并且及时赶来汇报，光是这份心思就担得起“心腹”二字。

　　“属下接到小主从庞贝发回来的消息，便没有声张。队伍良莠不齐，正好借这个机会看一看每个人的心思，这个小主不需担心。至于李子勋，此人是天大的隐患。”李梅林皱了皱眉头。

　　李源冷笑：“管他第几顺位继承人，到了我的地盘，就得给我打工。如果想报私仇，我随时奉陪。”

　　“小主，先不说李子勋的个人战力有多高，单说他那个护犊子的外公就特别难缠，神圣天王莫东林已进入虚界平原，所以这个少主才跳了出来。”李梅林以拳击掌，觉得此事相当难办。


第791章 专治非法集会

　　“这个李子勋是因为有一个为他撑腰的外公才敢踩我的盘？”李源冷笑：“什么时候连这种货色都敢骑在天龙王的头上？回去就把他干掉，看看他外公的反应。”

　　“不行！莫东林可不是等闲神圣天王，他与皇家几名强者交情深厚，惹他一人等于惹上数名神圣天王。而且有过传闻，莫东林的祖先中，有一位绝顶人物长眠不朽，那个人才是皇家与他交好的关键。”李梅林没有说名字，脸色十分难看。

　　“打了小的，牵出老的。打了老的，还能牵出老古董。”李源什么时候怕过事？可是这一串牵连，所谓的冤冤相报何时了，只觉得恶心。

　　“可不是嘛！天唐星自封，李家宗主就把第五子找回来，给军团长添堵。”李梅林看向矗立在旁边的多尔加，眨了眨眼。他好像没有看清楚，又眨了眨眼，问道：“这尊机械兽难道是庞贝千多年前，突然间消失那位？”

　　“好眼力，老李。”李源脸上露出笑容。

　　“传说这尊机械兽能力压两到三名神圣天王。”李梅林把腰杆挺得笔直，李源手中掌握的力量越强，对他越有益。

　　“这家伙受伤了，现在连一名神圣天王都压制不住，与我打个配合，倒是能让神圣天王好看。”

　　“受伤了？难怪失去踪迹那么多年，可惜。”李梅林被多尔加吸引了注意力，并未看到李源的目光。如果他察觉到那种目光，肯定会出言劝解。

　　“杜凯，叫上我们的人向龙城移动。路上走慢些，歇一宿。”李源取出一只扁平酒瓶，仰头痛快地喝了一气。

　　不多一会，指挥中心派来五辆行军车。别的人还好说，李源从庞贝防线穿凿回来，那是累得够呛，所以上了车倒头就睡。

　　李梅林随队回龙城，他是越看多尔加越喜欢，就算这尊机械兽受伤严重，那有什么？以李源撑起来的家业，还不够一尊机械兽恢复吗？况且隐约记得，论自身修复能力，没有机械兽能超越曾经的庞贝守护圣兽。

　　五辆行军车上路，李源回来选择的突破口距离龙城不远。把车开得快一些，也就一夜的路程。

　　虚界平原本没有黑夜，不过最近几天能见度越来越低，很多区域昏暗一片，好像有什么东西笼罩住光源，使本来就压抑的天空变得更加压抑。

　　刚刚走了两个小时，李梅林便接到消息，李子勋那边有大动作，邀请了不少朋友进入龙城。

　　“该死，这个李子勋看上了军团长发展起来的家业，这是要空手套白狼。”李梅林恨得牙根直痒痒。龙城一片繁华，那里面也有他的辛劳与汗水。

　　李源呼呼大睡，可忙坏了伊丽莎白。龙渊大剑出现多处损伤，短时间内无法再用，要对机体做全面检修，并且对能量体循环系统进行优化，以保持最佳状态。

　　就这样五辆行军车开回龙城，除了刚刚接到消息的戴雪儿和李天宗，其他人并不知道军团长回来了，李梅林将保密工作做得很好。

　　龙城最华丽的大厅内，正觥筹交错，歌舞升平。

　　侍女将各种名贵食物摆放到主人面前，只听一把献媚声音笑道：“嘿嘿嘿，少主啊！您真是有眼光，看上了这座龙城，卑职已经里里外外看过，这里的防御体系建得真不错，而且听说还准备了短距离传送平台，就算关闭通道后，魇兽仍有办法杀进来，也可以快速转移，何况此地与冥云宇宙相通，那些冥云宇宙强者不想伊林人找他们的麻烦，就得乖乖派兵相助。”

　　“哼，这个李源胆大包天，得到几个不安分的老家伙帮助，就敢把我们李家据点的家当全都搬回来，倒是省了少主不少工夫。”说话之人身材魁梧，站起身来足有两米五高，端起酒杯说道：“敬少主，愿我天唐李家武运昌隆，愿少主登峰造极。那个什么李源，他算个球？”

　　“哈哈哈，李天东大哥说得好，李源算个球，龙城是少主的。”好多人齐声附和，只是如此热闹只占大厅一边，另一边却安静得有些过分。

　　忽然，大厅内响起一道不和谐话音：“李子勋，你今天宴请宾朋是在秀下限吗？李源此人你好好研究过他吗？我们是和你有些交情，也有一定的共同利益，可是你不该拿兄弟们的性命冒险。难道是嫌你们家小主家底不够厚实，特意拿我们开刀？把天龙王惹毛了，不计代价爆发出来的战力有多么可怕，你应该比我们更清楚。”

　　“兵圣天王，你觉得本少主是鲁莽之人吗？”大厅正中宝座上端坐一名黑发青年，嘴角带着得意笑容，抬起手来拍了几掌。

　　掌声过后，在场众高手不由得心惊。

　　不知道什么时候，大厅内出现十名身穿黑袍的年轻男女，他们身量极高，却显得枯瘦，眸子转动时散发阴冷气息。

　　“嘶，永夜使者？”被称作兵圣天王的男子显然知道一些内情，眼神变得不可思议，转头看向中央主座的黑发青年。

　　“不愧兵圣，竟然知道永夜组织。这是生活在人类社会暗面的最强势力组合，知道李源使用的替身机甲吗？那原本是蜃楼的座驾，而蜃楼只是对外的称呼，在永夜组织内部，蜃楼叫做极光永夜之子。”李子勋掩饰不住笑意，要不是宗主老爸为他牵线搭桥，找来了永夜组织的杀手，他哪里会胆大到碰龙城这块大蛋糕？

　　“极光永夜，怎么可能？”兵圣天王被吓到了，别看他是老牌的封号天王，由于经常在阴暗面行走，所以知道一些永夜组织的事情，极光永夜正是该组织的三巨头之一，听说与李家老祖交过手，是唯一一个从李世杰攻势下安然撤退的人物。

　　要知道在李世杰纵横的年代，极光永夜还是一名年轻人。这么多年过去，实力会成长到何种地步？看他在永夜组织的地位便可见一斑。

　　“好了，各位。”李子勋起身，端起酒杯说：“李源来历不明，他才多大年纪？天唐星有很多资料可以证明，当年李建业曾叔祖就是个普通人。试想一个连机甲兵都不是的普通人能活到五百岁再生孩子吗？简直滑天下之大稽，很显然有人利欲熏心，想要染指我李家庞大基业。”

　　“说得对，少主英明，李源来历成谜。就我所知，有不下十种方法可以在宗祠做鬼，更何况认证出自老太公李岷之口。这个老家伙做过十几年族老，说什么年纪大自动让贤，谁不知道他在李家无权无势，却占着个辈分。想不到李源成为天龙王，有那么多人捧臭脚，我们誓死追随少主，让我李家正朔发扬光大。”三十几名天王起身，端起酒杯。

　　“怎么，兵圣天王，还有诸位，不愿意与本少主满饮此杯吗？”李子勋神情傲然，有那么多底牌，他没有道理失败。

　　不等兵圣天王伸手，大厅门口走来一道身影。脚步声好像踏在每个人的心坎上，那十名枯瘦的永夜使者晃动身形，想要拿下来人。

　　“咄”的一声颤响，李子勋怔在原地，失神道：“不，你怎么可以杀我。”

　　话音未落，耳轮中“咄咄”声不断，十名永夜使者栽倒在地，刚才叫嚣的那些人，身体全都跌坐下来，神情凝固在失去生命的瞬间。

　　脚步声靠近，抬手把李子勋的尸身扔了出去。

　　来者穿着休闲服，像是邻家哥哥一样，悠闲地坐在中央主座上，笑道：“诸位兄弟，龙城有龙城的规矩，禁制非法集会。”

　　兵圣天王嘴角直抽搐，刚才有三秒钟，他与机甲断绝联系，大厅被一种极为恐怖的颠倒力场所笼罩。甭问，这名身穿休闲服的男子就是李源。

　　“今天才知道，原来机甲天王不在机甲中的时候，是如此脆弱。”兵圣天王苦笑，看向手下的兄弟们，忽然举起酒杯，高声道：“敬李家小主尊威万代，李家从今日起必拾辉煌。”

　　“聪明人，与龙城合作是一个很好的开始。”李源目光扫视一圈，那些与李家或多或少有些联系的天王全都单膝跪倒，高呼：“小主威武，必让我李家重拾辉煌。”

　　“好，把李子勋在城里安插的钉子拔掉，就全靠诸位了。”轻飘飘的一句话重若万钧，谁敢抗拒？李源随便过来逛一圈，专治各种不服。

　　李子勋未免太脑残，居然跑到龙城来耀武扬威，觉得自己身边的力量不含糊，觉得有永夜组织和一个厉害外公做保，龙城肯定会是他的。结果怎么样？李源刚回来，他就死了，而且死得很憋屈，死得也很彻底，连身上的东西，还有手下一些死忠天王的家当，全都便宜了龙城。

　　“对了，我过来主要是为了邀请精算师。”李源瞟向大厅内躬身站立的数十位精算师，成王败寇，概莫如是，精算师最擅长明哲保身，绝对不会对着干。

　　取来新酒杯，李源和李子勋邀请的这些高手喝了几杯，之后带着精算师扬长而去。看到杀神离开，众天王呆呆地坐到座椅上，全身衣物早已被汗水浸透，刚才他们觉得自己仿佛死去。

　　李源并未释放威压，可是他杀得太快，杀得太狠，直接摧毁了这些人的心理防线。至于干掉李子勋的后果，他是虱子多了不痒，债多了不愁。


第792章 邪异威胁

　　“什么，军团长他……”

　　李梅林接到消息，把大腿都拍肿了，就半顿饭的工夫，李源已经把李子勋解决掉，李家少主在别的地方也许是个人物，在小主面前狗屁不是。

　　“死就死吧！谁叫这个李子勋那样讨人嫌呢？”想开之后，李梅林继续吃饭，他可没有李源的体质，拿酒水当营养液喝，这趟出去人都瘦了两圈，逮住公款吃喝的机会，还不往海里造？

　　“老棒子，给爷弄点水果，你爷爷我也要吃饭。”月食站在钛合金笼子里，看着李梅林在眼前大快朵颐，气不打一处来。

　　“有趣，你不是噬心人吗？怎么吃起水果来了？”李梅林觉得这个月食有些特别，具体哪里特别说不清楚。不过他会话术，李源交给他一项任务就是慢慢从月食口中套情报。

　　“你当噬心人都喜欢吃人类的脑浆啊？那我们在伊林宇宙可怎么活？把爷伺候好，才教你们培养究级噬心人的方法。”

　　“呵呵，好，放心，我会把你伺候好的。”李梅林眼前一亮，与究级噬心人打交道，要防止被对方看破心思。不过他是接近宗师的精算大师，说不定跨入宗师领域的契机，就落在这只噬心人身上。

　　李源来见戴雪儿，没想到市政大厅正有三位客人等他，其中二人还非常熟悉。

　　“哎呦，今天刮得这是什么风？居然把徐夜白大帝和水无邪大圣吹来了。对了，夜白，我正要找你，那个什么百年约定，我可是超额完成任务。”李源扫了一眼戴雪儿，看气色还不错。

　　气色看上去不错主要是戴雪儿找到了“未婚夫”，去掉一块心病。尽管罗宾在她心中留下催眠指令，却不会影响平时作息，真正的限制在晋升座天王上面。

　　如果不能心无挂碍，很难提升契合度，晋升自然告吹。另外，心中老是留着一抹隐患，潜移默化之下十分伤神。现在罗宾死了，瑞姬又在手中，只要凑齐条件，就能为戴雪儿解开枷锁。

　　“我说小李子，那份合约可不寻常，你把约定的敌人全干掉了？”徐夜白的牙齿很白，都说笑不露齿，他笑的时候偏偏喜欢咧嘴，把满口白牙让别人瞧个清楚。

　　“小瞧人，圣天龙是什么境界，你这种小龙王能理解？”李源开了句玩笑，忽然一愣，伸手抓住徐夜白的衣领子，把这厮拉到眼前仔细观察，骂道：“臭小子，扮猪吃老虎，什么时候提升到大天龙境界的？比我还快了一筹。”

　　“哈哈哈，能让李大狗熊惊讶，我很开心。”徐夜白笑得甭提有多开心了。

　　“你才狗熊，你全家都是狗熊。老子现在可是正儿八经的英雄，大夏这边的抵御者联盟都拿我当活招牌。”李源甩开徐夜白，懒得理这二货，转头看向水无邪，还有另一位水家天王。

　　水无邪和她身后的中年男子穿着同一款式衣服，胸口绣了一个大大的水字，那肯定是一家子。

　　“无邪姐，你们水家不是与姓徐的不对付吗？怎么凑到一起来了，看姐的容姿，不但把基础巩固住，还快要晋升封号天王了，可喜可贺。”李源见到故人，心情十分畅快，赶紧请三位贵客坐下说话。

　　“李源啊！姐姐真想不到，你的晋升速度这么快。早知今日，当初应该狠狠讹诈几次，至少要让你跟我签个那什么合约。要说我们水家人呀！那就是仁义，比不上某徐刁滑。”水无邪冷冷地瞟了某人一眼，看样子这家仇并未减轻多少，只是恰逢其会，与徐夜白赶在了一起。

　　徐夜白刮了刮脸皮，就当没听见。

　　“这位是？”李源看向水无邪身后男子。

　　“啊！家父灵凤天王水千钧。”水无邪好像刚想起背后有人似的，规规矩矩给李源做介绍。

　　“李小主是天狼军军团长，大夏最年轻的天龙王，幸会。”水无邪的父亲有一双凤眼，二目显得狭长，看人的时候即便和蔼可亲，也让人觉得似乎正在审视什么，心里没有来由的一凛。

　　李源感应灵敏，心中断定灵凤天王必定是一位绝顶高手。水无邪已经接近封号天王，然而与她这位同样身为封号天王的父亲相比，差距不能以道理计量。就算时空天龙王和混乱天龙王同时出手，对上此人也未必能讨到半分好处，水千钧实已接近神圣，且底蕴不凡。

　　“是晚辈有幸才对。”李源和水无邪的关系真的不错，二人没有男女之情，倒有些像惺惺相惜的铁哥们，与徐夜白的感觉大抵相同。

　　水无邪揽住父亲的手臂，笑呵呵的说：“李源，我们来，第一是水家想与龙城合作，第二是来给云泽天王陈怀远求情，他祖父与我们水家的关系不错，陈怀远的母亲还是我们这一系的姑祖婆，所以陈怀远算是半个水家人。”

　　“你们水家消息倒是灵通。”李源点了点头说：“那就赶快把这位陈天王劝走吧！他在敌区可是追了我好远，每次遇到敌情，都拿出令人震惊的手段，家底十分雄厚。本来决定回来找他好好战一场，既然是无邪姐的亲戚，这个面子肯定得给。”

　　“呵呵，谢了，源弟。”水无邪复又看向徐夜白，清了清嗓音说：“下面我和源弟有一些重要的事情相商，某些不相干的人是不是自觉些？”

　　“他奶奶的，水无邪，俺没有得罪你吧？咋处处和老子作对？”徐夜白不干了，他这次来也有使命在身，李源现在可是香饽饽，必须捆绑在虚界平原这辆战车上。另外，皇室原本希望看到李家内斗，可是此一时彼一时，伊林人开启了全面战局，就不能再搞削弱那一套了，现在巴不得这些世家隐藏的实力越深厚越好，好作为迎击侵略的钉子发光发热，从而确保大夏疆域安全。

　　“哎呀！你认我做奶奶也没办法，我们确实有很重要的事情与源弟商量。”水无邪十分无奈地耸了耸肩，水千钧就像保镖一样杵在女儿身后，连个表情都没变。

　　“大战开启，想不到你们徐家和水家的关系还这样僵。”李源看向戴雪儿，说：“我刚从庞贝防线回来，惹到了契约兽之祖西蒙，大夏防线需要加强防御，我担心西蒙前来报复。罗宾牺牲自己做下了一件大事，产生的影响将波及整个阵线。所以，你们还是提高些效率，不要把时间浪费在磨牙上面。”

　　“罗宾牺牲自己？”

　　听到这话，戴雪儿的身体晃了晃，在她心中始终认为罗宾对自己有恩，尽管出发点邪恶，可是在那道隐患的影响下会自动遗忘，最后只记住对方的好。

　　“快说说，到底是怎么回事。”水无邪和徐夜白变得认真起来。

　　要知道防线出现重大变化，对于他们的家族会产生一系列影响。李源穿越敌区回来，而且还是知情者，他所说的话必须给予重视。

　　徐夜白和水无邪是李源的朋友，他并不藏私，把事情的经过一五一十讲出来，就连与罗宾家族建立联盟，准备一起探索原始宇宙的事情都摆在了桌面上。

　　不光叙述，李源还叫伊丽莎白把击杀恐怖之主的画面提取出来，杀了西蒙两次，加上干掉的那些领主级契约兽，他是真的超额完成了任务。

　　而李源惹到契约兽之祖，如果真的前来报复，对于徐夜白来说，那可是天大的事情，要尽快通知抵御者联盟做好防范。水家的根基在庞贝，也要采取相应调整。

　　“我靠，这个西蒙如此厉害。不行，我得发出紧急通知，把龙城的通讯塔借给我。”徐夜白坐不住了，他边说边向外走：“你尽给我找麻烦，居然干掉了李子勋，他外公肯定会过来找问罪，还好莫东林这个人从不滥杀无辜，等会我回来再与你研究对策。”

　　徐夜白急匆匆的走了，罗宾牺牲自己对庞贝阵线有好处，水无邪安下心来，却听老爸水千钧在身后说：“极光永夜？看来李小主得罪了不该得罪之人，永夜组织非常强大，在三大古国都有分布。李子勋只是莫东林的外孙，就算他再怎样疼爱这个外孙，莫东林有直系子孙需要照顾，不会轻易豁出性命与你为敌。真正的麻烦在极光永夜这里，我听说他是昔年唯一一个在李家老祖面前全身而退的奇才。”

　　“哦？伯父似乎有话没有说完。”李源看到水千钧的面色不妥，直觉自己确实惹上了大麻烦。

　　“天王有正有邪，这个极光永夜就是最邪异的高手，他报复起来会不择手段，先以你身边最亲近的人入手，而且总是打你一个措手不及。既然蜃楼是他的子嗣，就算被事情牵绊住，也会派人布局，小主还是多做准备为好。”听到水千钧的话，李源打了个激灵，脑子以前所未有的速度转动着。

　　“不好，真要出事。”

　　李源说着，取出智者之书，直接动用了最后一页的零学园秘钥，拉着戴雪儿的手离去，原地仅留下一句话：“无邪姐帮我通知李梅林和李天宗主持大局，我半个月内肯定赶回龙城……”


第793章 镇压天牢

　　戴雪儿还没有明白过来是怎么回事，就见眼前光影晃动，大片星光向身后挪移。

　　从虚界平原回归零学园与上次从庞贝回归零学园有所不同，好像不同空间粘贴到一起，身影在其中翻转极为别扭。

　　李源竭力护持住戴雪儿，不让她受到星力碾压，整个传送过程持续了一个半小时，这才感觉站到了实地上。

　　学园仍然像往日一样幽静，几缕阳光照射到门内黑石雕像上。抬头望去，零学园的校徽竟然放大飘浮在空中，如同旌旗一样随风飘动。

　　“校徽怎么会烙入空间迷宫？好像一种紧急防御措施。”李源微微皱了皱眉。

　　“谁？”学园深处响起一声轻叱，凛冽寒意扑面而来。

　　“萧萧，你们为什么躲起来？”李源锁定声音传来方向，神情不由得一怔，他送自己的女人进零学园学习，怎么像是受了欺凌一样？

　　“啊！莎莎，晓蝶姐，是阿源。”听到李源的声音，当即从零学园深处冲出几道身影。

　　萧萧，莎莎，任晓蝶，崔银妆，嫣儿都在这里。萧萧惊魂未定的说：“太可怕了，还好阿源你回来得及时，前几天零学园上空忽然显现出校徽，之后便有一些奇怪的事情发生。要不是我们偶然在空间迷宫入口发现了一处容身地，警惕性又不是太差，否则极有可能见不到你。”

　　“零学园有敌人？”李源一惊，集中精神向周围扫视，脑海忽然浮现出妖异一幕，许多白色面孔一闪而过，没有看清具体形貌。

　　“怎么样？有发现吗？”众女忐忑不安地看向李源，别看她们实力不弱，可是最近几天的遭遇令她们惊骇莫名，崔银妆和任晓蝶衣衫不整，身上全是伤口，显然经历过不止一场搏杀。

　　戴雪儿看着这一众美女，她都排到第六房了，心中禁不住怒火上涌，吼道：“李源，你这个花心大萝卜，我……”

　　话音刚到此处，李源便出手了，湛蓝光芒乍起，冲着戴雪儿而去。

　　“叮”的一声脆响，戴雪儿身前空间出现裂痕，竟然钻出一道三米高白影。白影的上半身与人类有着七八分相似，下半身则类似蜘蛛，仅停留一秒钟便消失不见。

　　“那是什么？”戴雪儿捂住嘴巴叫了起来，刚才她完全不能自已，身前仿佛出现一面能代替她说话和思维的镜子。李源身边有五六名红粉佳人，并未对她隐瞒，来之前就已经做好心理准备，不至于如此沉不住气。

　　在这个危机四伏的大时代，很多人愿意追随强者，更不要说女人了。人类文明都要灭绝，能找到一位像李源这样的伴侣，只能说幸运。真的不能奢望什么，而强者诞下的后代极有可能成为强者，这是进化的必然过程，也是末世的生存需求。

　　“天牢松动，有一些擅长穿刺空间的种族冲了出来。跟我走，进空间迷宫看看情况。”李源腾身而且，面色有些凝重。

　　“这位是戴雪儿妹妹吧？年前阿源从虚界平原传了一次消息出来，说自己运气好，找到了在庞贝失散的人儿。妹妹聪明绝顶，掩盖了绝世容颜。我可是听说你生得极美，也就嫣儿能与你并驾齐驱，我们这些做姐姐的要逊色不少。”任晓蝶贤良淑德，知道戴雪儿的事情，她在众女中充当着调和剂的作用。

　　莎莎也插话进来：“戴雪儿妹妹说得对，他就是一只花心大萝卜。不过，你还真别说，我们这几个女人能走到一起也是缘分。”

　　戴雪儿一阵脸红，任晓蝶和莎莎素来会与人打交道，她在这二人面前，平素的锐气统统偃旗息鼓，成了不谙世事的小媳妇，只有听之任之的份，连嫣儿都多有不如。

　　李源任由任晓蝶与戴雪儿亲近，他迈步跨入空间迷宫，前后扫视一圈，快速移动方位，很快找到一道狭长的空间裂缝。

　　“那些鬼东西就是从这里冲出来的吗？”崔银妆是众女中最不合群的一个，也不是她端世家嫡女的架子，而是进入零学园后，任晓蝶和莎莎她们进步神速，把她甩得没影了，找不到自身定位，已经自卑大半年。见到李源突然回来，心里总算踏实了一些，想要找个机会说说话。

　　“不错，应该就是这里。”李源回身给了崔银妆一个微笑，在心灵层面安抚这只失意小猫。

　　众女现在处于什么层次，李源一看便知。任晓蝶和嫣儿双双晋升成为座天王，而萧萧和莎莎则在王级巅峰，唯有崔银妆仍停留在四级机甲王这个层次上，相互一比较，显得不上不下。

　　要知道崔银妆作为大夏天狼军统领，又有崔家这层关系在，从来不缺少资源晋升，可是她与机甲的契合度始终不能登上新的台阶，结果又来了一个戴雪儿，同样是王级巅峰，而且资质更强，她不气馁才怪呢！

　　李源围绕空间裂缝观看了五分钟，深吸一口气说：“不能冒然进去，零学园镇压异族的地方很有讲究，给我的感觉类似又一处虚界平原，这是用异族来为人类抵劫。不过到最后，还是要轮到零学园受冲击。”

　　说到这里，李源挥手做出用力下压的动作。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　九声如闷雷般巨响扩散，九颗如摩天大厦般雄伟的大夏金印显现，由虚转实，再由实转虚只在瞬间，之后空间裂缝快速复原，空间结构也变得稳固起来。

　　“嘶嘶，人类，杀！”

　　这时候，从暗处冲出来数百道白影，他们非常恐慌。

　　“迎战。”任晓蝶率先放出机甲，在零学园她们无法动用机甲，在空间迷宫深处却没有这种限制。也只有李源能带她们随意挪移，换做旁人多半会困守在迷宫入口。

　　任晓蝶，莎莎，萧萧均出自沙家，少女时代便经历过真刀真枪战斗，而嫣儿从关押机甲士的监狱走出来，骨子里更加好战。崔银妆之所以卡在四级机甲王这个层次无法提升，主要就差在实战方面。

　　没有经历过战火硝烟洗礼，没有经历过生与死之间的磨砺，光靠模拟训练，已经不能用资质进行弥补。就拿眼下来说，任晓蝶，莎莎，萧萧，嫣儿，包括戴雪儿，反应非常迅速，发现能动用机甲，不用李源多说什么，便杀了出去。

　　五尊机甲的动作眼花缭乱，唯独崔银妆慢了半拍，就算她进入机甲，也没有另外五女的灵性。

　　不得不说有时候战斗需要天分，世家的娇娇女成了灰姑娘，也够崔银妆受的，而且还有一个光明龙王姚金雪没有来。这位曾经在大夏游船上把李源追得上蹿下跳的大龙女，有着不下于戴雪儿和嫣儿的战斗才情，而且对于指挥大规模星战更加在行。

　　更难得的是，姚金雪没有进入零学园学习，跟在光暗天龙王鱼安雅身边做事，不断寻求自我突破，相信假以时日，连李源都要送上一份敬重。

　　十年一大变，不说士别三日当刮目相看，也不能拿老眼光来看待一个原本就很杰出的女人。

　　李源把背后交给众女，全力镇抚虚空，将空间裂缝一点点修补回去。天知道裂缝扩大后，会有什么样的异族冲出来。零学园历代学员抓捕桀骜不驯异族送入天牢，就是为了让这些异族在关键时刻为人类挡驾。

　　人类的霸权建立在铁血秩序上，现在是全宇宙的浩劫，多少颗人类行星受难，还会和异族讲仁慈吗？不管封入天牢的异族是魑魅魍魉，还是心性善良，能为守卫事业做贡献才是好异族。

　　“轰，轰，轰。”

　　震响此起彼伏，李源能感受到，有异族正在冲击空间裂缝，却被九印死死镇压住，不叫他们有半点可乘之机。

　　“对不住了，为了不断繁衍下去，任何种族都是自私的。”李源压下双手，就像将一扇高达数万米的大门关闭一样，使空间裂缝轰隆隆合并，虚空再无一点异象。

　　就在李源做完这一切以后，手背上凸显出校徽，耳边响起话音：“恭喜学员李源，你为学园解除了一次巨大危机，在榜单上的排名顺势提升，跨越到第七十九名。”

　　听到提示音，李源这才想起来，零学园根据贡献还有一个百人榜呢！只是前面三十人有能力发布任务，他到现在都没有见过。

　　“好了，你们暂时结束在零学园的学习生涯，蜃楼的老子要报复我们，根据我的推算，已经侵入天狼军，去年我在虚界平原接到过一次消息，说天狼军发展迅猛，在民间招募到好几批机甲王，当时我还很高兴。直到敌人露出行迹，我才知道那是有人故意为之，也许天狼军的情况已经非常糟糕。”李源一边带着众女离去，一边把前因后果交代清楚。

　　“阿源，你确定吗？在吸收人员方面，情报组向来小心，必须在当地能向上追查三代，才会吸纳进天狼军，尤其王级和天王，监控得更加严密。以我设置的机制，不容易出问题。”莎莎作为情报部门的首领，深知如果出现问题，她有着不可推卸的责任。

　　“不怪你，是敌人隐藏得太深了，那是横跨三大古国社会暗面的组织，就连永夜这个名字都很少有人知道。”

　　“永夜？”莎莎神情一滞，身体颤抖起来，失神说道：“出大事了，我进入零学园之前曾经接到过手下汇报，有人监听到一段谈话，其中提到过永夜二字，也许他们的目标是叔公李岷。”

　　“什么？”李源骇然。


第794章 天狼军千疮百孔

　　永夜组织隐藏在社会暗面，尽管莎莎在收纳人才方面做得极为小心，却架不住有心人的渗透。

　　李源一手建立起来的天狼，很有可能已经被腐蚀得千疮百孔，敌人就在身边，而且还不自知。

　　“叔公李岷不是在崔家颐养天年吗？”

　　“阿源，我正要和你说这件事，叔公一年前便离开崔家，前往太安皇崖山了，说是李毅加入天狼军，没人守着那座山，他过去照看一下。”

　　“什么？去了太安皇崖山。”李源嘴里发苦，是他要李毅去英仙帝国的，算是给天狼军添砖加瓦，没想到牵一发动全身，将叔公李岷引了出来。

　　莎莎叹了口气说：“原本我还在想，阿源干掉蜃楼后，他身后的组织怎么没有动，里里外外加着一份小心，结果还是落了下风。”

　　正说着，李源带着众女已经离开零学园所在地界，只听“轰隆隆”一声响，时空天龙王矗立在星空下，任晓蝶知道李源要发力狂飙了，牵着戴雪儿的手登上机甲肩膀。

　　为了尽快赶回天狼军搞清事实真相，李源连那些逃出天牢，潜伏在零学园各处的异族都没有料理，走得特别匆忙。而积分成长，登上百人榜第七十九也未放在心上。他担心叔公李岷已经遭遇不测。甚至敌人在龙城故意泄露行迹，派了十名杀手出来，就是为了让他赶回来。

　　很显然，这是一个套，正等着他钻进去。可是，即便知道敌人做局，他就能不去吗？现在只希望敌人的反应速度慢一些，好凭借时空天龙王的速度争回一丝胜算。无论怎样，心里都要做最坏打算。

　　李源绝非自大之人，在干掉蜃楼之后，他便做了几手布置。劝李毅加入天狼，把死神魏文君拐带过去，也是存了防患于未然的心思，结果还是出事了。敌人隐忍不发，说明只要一动便要置人于死地，比他想象的程度厉害太多，而且下手又狠又准，专门对着他的软处来。

　　时空天龙王高速移动根本观测不到身影，为了尽快抵达太安皇崖山，他甚至动用了神宝蓝山印的力量，丝丝缕缕蓝光穿梭于肉眼看不见的空间孔洞，完成一次又一次点对点大穿梭。

　　仅花去四个小时，李源便赶到太安皇崖山。他没有冲动，而是站在远方观望，机甲双眼产生浓烈蓝光，用一种近乎自伤的方式来观察虚实。

　　两分钟之后，李源驾起机甲转身就走。

　　“阿源，有发现吗？”崔银妆着急问道，要知道叔公李岷在崔家颐养天年，是崔家没有把人看住，让老爷子跑出来守山，心中禁不住有气，暗道：“娘家那些兄长都是吃闲饭的吗？”

　　“敌人在这里布置了陷阱，叔公李岷已不在此地，有人特意抹掉了战斗痕迹，没有找到太多线索。我们这就回天狼军，相信我从虚界平原出来，敌人还不知道消息。”李源的话音停顿片刻，叹道：“唉！事到如今只能将祸患降低到最低标准，还要靠你们回去主持大局。”

　　“对，我们回去，如果敌人还没有下手动摇天狼军，我们姐妹既能以身做饵，又能打草惊蛇撑住场面。”莎莎紧握粉拳。

　　“不错，你们在明，我在暗，先把天狼军的隐患除掉，再来追查叔公李岷的去向。”李源在路上定下了基调。

　　这次要仰仗任晓蝶，莎莎，崔银妆，萧萧，嫣儿五女了，戴雪儿肯定不能露面，说不得还要侵犯姚金雪的利益，演一出争宠的戏份……

　　大约八个小时后，天狼军基地接到讯息。

　　“快去通报，任统领她们回来了。”

　　“任统领？哪个任统领？”调到通讯处半年的干事漫不经心问道。

　　“笨蛋，是老板娘，军团长年龄最大的老婆，还有另外四个女人，都不是省油的灯。”通讯第五处处长恨不得踢这个干事几脚，心说：“这个混蛋，以为上面有人罩就了不起吗？”

　　“原来是老板娘，这可是大事，处长您别生气，我这就发通告。”干事突然变得认真起来。

　　“发什么通告？说你笨不带错一丁点的，就算军团长回归也不用发通告，只通知姚副军座和核心层就好。”处长没见过这么笨的人，连安保条例都没有掰扯明白，居然派到他手下混饭吃，也不知道走通了上面哪位大人物的路。

　　五处处长没有看到，干事悄无声息伸出左手，按了下衣角，之后便不气不恼的给姚金雪等人传讯。

　　同一时间，基地深处的一座典雅小楼内，有人轻咦一声，问道：“绝代，怎么回事？任晓蝶她们怎么会在这个节骨眼上回来？”

　　“大人，据属下了解到的情报显示，李源把自己的五个女人送入零学园，想弥补她们的知识断层，除去那个萧知秋不算，任晓蝶，沙莎莎，李嫣儿，崔银妆在军团内都担有要职，如果这四个女人不想权力被姚金雪掏空，肯定会急着赶回来的。”细小女声徐徐传来，仿佛离得很远，不认真听都听不到。

　　“想想也是，李源目前还在虚界平原上耍威风，任晓蝶五女又远在零学园，这次五女回归应该与他无关。而姚金雪确实是一个权力欲鼎盛的女人，半年来大刀阔斧做下的那些事连我都傻眼。不是瞧不起李源，搞了这么多女人往自己的军团塞，还把她们捧上位。地方军阀气息浓郁，而且还是那种小军阀，这种人也就是个人战力强些，能成什么事？尊主居然下令让我渗透进来，把天狼军从上到下断个干干净净，耗费了这么大心血，总觉得有些不值。”

　　“还望大人不要质疑尊主，他老人家从未做出过错误决定。”女声忽然变得尖锐刺耳起来，隐含一丝凌厉杀机。

　　“哦？绝代生气了。”男子轻轻一笑：“还真是尊主的铁杆手下，抱怨一句都不行。既然重要目标回归，就略微改变一下计划，把重点放在她们身上。呵呵，我都有些迫不及待了，想要看看李源脱离虚界平原，匆忙赶回来看到尊主布局的那种震惊和愤怒表情。”

　　“别大意，李源能发展到今天的局面，手底下这些人可不是易与之辈，尤其天狼目前有鱼氏兄妹坐镇。鱼安雅和鱼筝明可是令大夏皇家都很挠头的人物，而鱼安雅与大夏守护神花玉尊情同姐妹，这层关系几乎无人知晓。另外就是皇宫传出一些消息，未央宫那位对天狼军李源很感兴趣。战局已经开启，我们做些不好的事情，是很遭大夏皇室嫉恨的。”女声淡淡说道。

　　“未央宫？”

　　男子一愣，旋即苦笑：“也不奇怪，那位是天龙王出身，岁岁年年守护着太极宫，想要找到逆转岁月的方法。如果没有猜错，他已经成功修出一具时空龙王，而李源有很高的参考价值。”

　　“大人，知道太多的人向来活不长久。属下只是提醒，在处理鱼筝明和鱼安雅时，不能太过草率。如果成功拿下李源，便把他的机甲送出去，相信徐家不会与我们为难的。”

　　“放心，大局尽在掌握中，就算李源现在回来，也无力逆转尊主设下的杀局，我倒是对李源那件黑色魔方半神宝很感兴趣。”男子端起肩膀，若有所思。

　　任晓蝶五女回归，姚金雪接到消息。

　　如今的她，身边聚拢了一批厉害人物，就连一些从沙家过来的老臣子都渐渐向她靠拢。

　　尽管李源搞出一个军功兑换系统，但是天狼军在英仙帝国打开局面以后，麾下舰队控制的盘面越来越大。

　　正所谓金钱迷人眼，英仙帝国本就富饶，而李源又占了天唐李家的份额，好处多多，天狼军能急速壮大，也是因为得到充沛资源的原因。

　　权力向来与金钱挂钩，而金钱有助于得到权力，短短的一年多时间里，姚金雪反复琢磨李源的底线，快速扩张。

　　李源将任晓蝶五女送入零学园学习，也曾问过姚金雪的意思。她当时正进军英仙帝国，自身实力又不弱，而且有一位光暗天龙王鱼安雅正好能教她，所以进学园学习也就不了了之。

　　任晓蝶和莎莎在天狼军内部扎下了雄厚根基，两个女人很有头脑。半年前的姚金雪，甚至连嫣儿都不如。而另外一位副军团长彭天山则是崔银妆的人，崔家也有不少人在天狼军效力。

　　除了一个萧萧，姚金雪谁都比不得，连远在虚界平原的戴雪儿都得了基业。既然机会摆在面前，她又岂会不好好利用？

　　李源有言在先，不怕手下有野心，也不怕女人有野心，只要别搞得太邪乎，并且保证能不断扩大盘面，让别人聚集在你身边那就是本事。

　　将英仙帝国，英琼帝国，吸血王国连起来之后，仅仅半年时间，姚金雪不敢置信，自己可以发展壮大到如此程度。

　　三国还有周边一些小国将版图链接到一起，姚金雪成了女皇，而李源几乎成了传说，执掌浩瀚疆域，令姚金雪权力欲望膨胀到极点，已经向任晓蝶几女的势力下手，且进展极为顺利。

　　然而，姚金雪万万没有想到，任晓蝶和莎莎偏偏在这个时候回归。

　　“啪！”

　　清脆的耳光声在长廊内回荡，前去迎接任晓蝶五女的人扑了一个空，莎莎已来到基地禁闭室外面，柳眉倒竖发难急匆匆赶来的军官。

　　“谁叫你们把我的人关起来的？姚金雪她把手伸得太长了。”莎莎目光冷峻，心中实已猜到敌人利用了姚金雪，这个局不好破。


第795章 姚金雪的心声

　　“怎么，连你都受到了打压？”崔银妆坐在彭天山的官邸中，优雅地品着绝品绿茶。

　　“是啊！这个姚金雪很有心机，她讨好了鱼安雅大人，建立了师生关系，又很会利用手中职权。半年来，李毅和李小冰父女被她拉到麾下，罗大师也给她帮了几次大忙，就连军团长从沙家带过来的人都对她俯首帖耳。倒是莫藏和莫迪叔侄俩和她闹得很僵，上个月两边的手下差点撕破脸皮。”彭天山手中拿着烟斗，靠坐在沙发上，身前飘浮着两本战争学著作，崔银妆到来之前，他正在看书。

　　“彭叔叔，你呢？怎么会放任姚金雪做大？”崔银妆目光一闪，审视地看向对面，天狼军有彭天山的心血，她不相信眼前这个中年男人什么都没有做。

　　“我现在什么都不做要比上蹿下跳强，何必急于一时呢？以我们这位军团长的性子，谋定而后动，盘面向来铺得很大。就像一座水池，有些人总以为池子要蓄满水了，可是到头来发现池子浅的很，很快就有新的水源注入进来，原来手中紧抓的东西便被稀释，等于又在一张白纸上作画。我彭天山可以做那个画家，挥毫泼墨，千帆竞发也好，峥嵘嶙峋也罢，全在我的笔下，想怎么画就怎么画。老实说，我一直都很感谢军团长为我搭建的舞台，也很佩服他的器量，很少有人像他看得那么开。”彭天山微微一笑，老神在在。

　　“可是这次不同，姚金雪做得太过分了。”崔银妆目光中透出一丝惶急。

　　“哈哈哈，我倒是觉得姚金雪做得不错，正是创业时刻，军团长需要一名有巨大野心和巨大权力欲望的女子在身边辅佐。”彭天山的话音一顿，眯起双眼说：“另外，银妆你对我们一手建立起来的天狼军，就那样没有信心吗？从天狼军正式竖旗那天起，只有军团长一人才能真正驾驭这艘母舰，不断向前。”

　　崔银妆眨了眨眼，压低声音说：“彭叔，是不是阿源叫你着手调查的事情有眉目了？”

　　“嗯，确实找到了一些线索。”彭天山同样压低声音说：“原本军团长锁定了英仙帝国的核心星域，结果没有任何发现，倒是顺藤摸瓜找到了英琼帝国边缘星域的一处地点，我把心腹全派出去执行任务了，挖掘人类的真正起源地，连姚金雪都不知道我在做什么。”

　　“好，彭叔叔做得好，阿源怀疑起源地隐藏着重大秘辛。”崔银妆总算听到了好消息，一边品着茶，一边想着心事。

　　崔银妆非常聪明，她这边隐而不发，只放出几道口信，说要针对姚金雪半年来做的那些讨厌举动进行凌厉回击。

　　不可否认，有崔银妆在，崔家的那些庶出子弟，还有旁系分支都在天狼军找到了位置，所以她出外学习，身价仍然水涨船高。彭天山动与不动，对她的影响不大。

　　任晓蝶和莎莎就不同了，一个负责人事调动，一个负责情报机关，姚金雪若想把自己的人安排到指定位置，必须动二女的手下，否则办不成事。

　　所以，回来之后，任晓蝶和莎莎受到的触动最大，先把那些受到贬斥的手下找回来，再联手向姚金雪发难。三个女人还没有见面，就隔空斗了起来，火药味十足。

　　基地的地下生态园中，姚金雪站在平台上，正出神地望向满园春色。

　　她的权力欲望是重，有一种连男子都少有的气概，指挥舰队作战创造了许多辉煌战绩，更施展铁腕，把英仙三国合并到一处，成了女皇一样的人物。

　　按理来说，获得今天的一切，她应该高兴才对。可是不知道为什么，自从上次被某个莫名其妙闯入卧房的混蛋霸王硬上弓以后，每次静下心来就会想到那张英俊面容。而且，这种情绪愈演愈烈，恨不得一生一世厮守度过。至于那个混蛋的其他女人，最好像灰尘一样掸落脚下。

　　“真是没有想到，我姚金雪有一天也会争宠，而且会想方设法固宠。”姚金雪又好气又好笑的自言自语道：“现在我所做的一切既因时运趁势而起，又因与他已经交缠到一处，再也无法脱离，索性便融合得更加紧密，与他永远都不分开才好。”

　　话音顿住，姚金雪才略微回神，摸着滚烫的面容，几乎不敢相信自己自言自语说出这些话来。

　　这时，忽然有光束落在姚金雪身后，二人上前汇报：“军座，任晓蝶和莎莎太过分了，正在纵容属下对我们发动攻势，谁给她们的胆子，敢……”

　　“锵”的一声刺耳噪音响起，前来汇报的两名女天王不敢置信地看向姚金雪，有一道黑光从她们左耳灌入，穿脑而过。

　　姚金雪面容冷酷，摇了摇头说：“你们啊！太小看我的男人了，也太小看他辛辛苦苦打拼找回来的这些人。就算你们伪装得再好，将天狼军腐蚀得千疮百孔，那又能怎样？哼，只要有他在，天狼随时都可重整旗鼓。”

　　两名女天王就这样抛尸当场，姚金雪看都不看她们一眼，向生态园外面走去。半年来她一直都在等待任晓蝶五女回归，好剪除一些“病毒”。不过，这场内斗不是假的，而是一场真真正正的交锋。

　　永夜组织想利用姚金雪，她姚金雪又何尝不是在利用永夜？李源制定了游戏规则，姚金雪就利用外来势力暂时打破规则，看看另外几个女人有没有资格与她做姐妹。

　　此刻，李源远远观望基地，摇头笑了笑。

　　“老大，你看到什么了，笑得那么无奈。”伊丽莎白正密切监控基地方向的讯息往来，至于主人借蓝山印看到什么，他并不知晓。

　　“没什么，尽管有些小无奈，好在我仍在笑，而不是哭。我看出一些眉目，鱼筝明并非毫无准备，老爷子竟然以真身驾临，可不是原来那具黄沙堆砌而成的沙人。回来之前，我心中就有疑问，以老爷子的能耐不大可能察觉不到永夜渗透。当然，敌人能来，估计已经对鱼筝明做过详细调查，不会没有防备。现在看来，倒是姚金雪有意为之，要摆开车马，给我看看她的能耐，却不如彭天山看得清楚。这池水太浅了，马上就会变化。等到盘面变大，那点野心就像小孩摆家家，只能换来一笑。”李源收回目光，思考良久之后，毅然离开了天狼军所在。

　　“哇哦哦，老大，你要做什么？天狼军岌岌可危，碉堡从来都是从内部瓦解的，不是与几位主母约好，要与她们里应外合吗？怎么走得这样痛快？”伊丽莎白发觉李源去意已决，有些搞不明白，主人究竟在想什么。

　　“戴雪儿，你留下来为我传个话。不管是谁，已经叛变的，哪怕是沙家的老臣子，只要证据确凿，都给我统统除掉。至于我的去向，你让他们这样做……”李源耳提面命，把该交代的话全都交代清楚，并且将混乱天龙王留下，保护戴雪儿的安全。

　　“阿源，不可以，你不能去，这太危险了。”戴雪儿听明白李源要做什么，极力阻止。

　　“没有时间了，既然那位极光永夜要为蜃楼报仇，肯定准备了许多后手，绝对不会仅止于渗透天狼军这样简单，要不然鱼筝明不会亲身驾临，也不会事先不给我透露半点口风。”李源看出局势紧张，尽管不是满盘皆输，想要翻盘却不容易做到。

　　而姚金雪所做的一切，能肃清一半隐患就不错了，也许敌人让她看到的只是明棋，还有暗棋处于潜伏状态，也许连鱼筝明都找不出来。

　　事到如今，李源若想破局就得另辟蹊径，做一些惊天动地的大事，打乱敌人的所有布置。

　　“那你带上混乱天龙王，多一份战力也是好的。你放心，我会保护自己，不到最后关头不会出头。”戴雪儿关切地看向这个既陌生又熟悉的男子，感觉才见过几次面，很不适应。可是彼此气息又那样和谐，好像在一起已经千百年。

　　“也好，混乱天龙王源自蜃楼，如果极光永夜亲身赶来，把这尊替身机甲放在你身边，反而会引来祸患。”李源头脑通透，也很会为戴雪儿着想，他将五套量子飞锁留了下来，这东西具有很强的困敌作用，到了关键时刻也许能救命。

　　时间紧迫，李源这便出发，从他离开虚界平原开始计算，已经过去十六个小时。还好敌人对他不够了解，并不知晓智者之书最后一页封有传送秘钥，每过半年时间就能动用一次。

　　当初李源在庞贝使用秘钥传送，因为他经常做甩手掌柜，离开天狼军活动，所以下面的人对他离开见怪不怪，哪里会知晓军团长有这样一桩可以无视任何空间阻碍的宝贝。

　　按照人们的正常思维，想从虚界平原回来，那是非常麻烦的事情，不但要向上申报，还要等待特定时间，结果李源发现不妥，“嗖”的一声就飞回来，航程不过一个半小时，何其迅捷？

　　将戴雪儿送到安全地点，李源快速离去。

　　时空天龙王在宇宙空间疯狂穿梭，掀开无数星云，跨过数不尽星河，不知道把多少恒星抛到脑后，终于接近了目的地，虚空有一座堡垒沉浮，封锁了一大片浩瀚星空。

　　“老白，你说得对，碉堡从来都是从内部开始瓦解的。今天，就让我看一看，有谁能阻止我登临宗主大位。”李源披靡纵横，进入天唐星地界。


第796章 英灵殿

　　天唐星受到天堡镇压，对外可以防御兽潮，对内可以镇压禁区。

　　那些禁区是李家前人留下，用来磨砺后人的试炼场。当开启天堡之日，按照祖训，便要加快磨练脚步，使所有李家儿郎入场，先在禁区适应高强度作战，慢慢增加难度，把禁区千年来积攒的力量全部磨光，以增强李家儿郎血性。

　　李家，是尚武家族，是铁血家族，兵锋从来都是热的，自封领地是为了“磨刀”，把刀尽量磨得快些，等到宇宙浩劫降临，便可据守一方与伊林人大战。

　　天堡封锁了浩瀚星域，令人惊奇的是，无论你从哪里靠近，都会遇到天堡，好像天唐星所有行星链都被囊括进去，比金鼎帝国制造的战堡可要高端不少。

　　时空天龙王迈步走入星空，李源手中捻着一段空间道标碎片。当初送给李毅的空间道标被首席精算师聂红雪留了下来，如今正可以利用空间道标之间的联系来指引方向。

　　其实，叔公李岷身上也有一道空间道标，可是无论怎样尝试都找不到具体方位，似乎被一股庞大力量屏蔽，让李源的心直往下沉。

　　短短几分钟，李源手中的空间道标碎片便起了反应，像是一只抖动翅膀的蝉儿，发出鸣叫。

　　“等会！聂首席为我们留下的后门也太明显了，老大你说会不会是陷阱？”伊丽莎白最喜欢阴谋论，什么事情到了他嘴里全是坏的，之后才往好的想。

　　“是很明显，让混乱天龙王打头阵。”李源心中一动，尽管聂红雪算无遗策，但是宗主掌握着天堡，李家也有许多高人，没准就看出了后门，从而守株待兔，等着他自投罗网。

　　“好，先让混乱天龙王进入。”伊丽莎白急忙操作起来。

　　在混乱天龙王进入之前，做了一系列准备。不让大颠倒禁绝力场扩展成领域，而是疯狂叠加到古兽牙打造的机甲双拳上。再把空间震弹枪调整到待激发状态，放入腿部的枪套中，只要见到敌人，先“咚咚咚”打上几枪再说。

　　除了大颠倒禁绝领域，空间震弹枪之外，李源还为混乱天龙王赋予了“天魔体”，神宝就是神宝，给替身机甲增加防护，其威力不打折扣。

　　伊丽莎白拿出一把机甲专用大剑。

　　这把大剑表面斑驳，质地却极佳。来自梦幻格林山沼泽地，沉入沼泽千余年，居然好运的没有被机械八爪鱼拿去回收金属。

　　杜凯看到这把大剑，舍不得叫多尔加吃掉，所以献给了李源。

　　剑是好剑，紫色剑身，剑锷造型古拙，通体散发出一种特有寒气。可是在李源看来，却未必承受得起蓝山印，亟灭之力，孤虚奥义三者叠加蓄力。然而，除了这把紫色大剑之外，原本收集的其他机甲大剑更不堪重用。

　　要知道龙渊大剑是九重九，九重九环能量回路嵌合到一起。这已经达到一种极致，可是有时候战得狠了，剑身仍然承受不起反冲力量会受伤，眼下拿出来的这把紫色大剑最多有七重九。

　　“算了，能承载多少力量就承载多少力量，肯定比不上龙渊大剑，拿着这把剑总归能给替身机甲增加一道防护。”李源的眼神渐渐变得凌厉起来，时空天龙王手握紫色大剑，剑锋先是扭曲了一下，之后冒出蓝色气雾，兀自颤抖起来，像是机械正在超负荷运转。

　　大概三分钟后，李源松了口气，觉得不尽如人意，仅封入三剑之力，最后一击想要爆掉大剑的能量回环激增威力，也比设想岔了一筹。

　　“行了，就这样，永夜在龙城肯定下了钉子，必须尽快把这边的事情料理好，之后集结力量杀回虚界平原。”李源和伊丽莎白说道。

　　“走！”随着伊丽莎白断喝，时空天龙王往混乱天龙王身上一冲便消失不见，李源循着空间道标之间的微妙联系，头顶闪现出一颗如蓝色小山的方印，快速穿凿出细微空间孔洞，直接传送出去五百光年。不等双脚落实，锐利蓝光又起，再次穿凿出孔洞，传送出去五百光年。

　　每次穿凿皆能搞定五百光年，李源掐着手指头计算，天堡建立起来的空间防御，其厚度竟然有七千五百光年，这是一个匪夷所思的数字。

　　也就是说没有聂红雪留下的“后门”，没有适合穿凿空间的神宝，想要真正靠近天唐星需要以光速航行七千五百光年。

　　前面每次跳跃还能维持五百光年，越到后面跳跃的距离越短，蓝山印有些吃不消，李源只能加快跳跃频率。

　　原来这处“后门”看着明显，其实并不好走。

　　“轰”的一声巨响，混乱天龙王震了几震，迈步走入一处枯寂的墓碑群。

　　放眼望去，前方虚空到处都是巨大墓碑，每座半透明墓碑内封存着一尊机甲，在墓碑上刻印着逝者的名字与战绩。

　　“这里是英灵殿？”李源一愣。

　　如今有很多族老投效过来，对天唐星的情况已经知之甚深，尤其那些涉及传承和强者的重要地点，更是加强了了解，为的就是有一天夺取宗主大位。

　　既然与宗主一系势同水火，肯定要争争位置。主要还是奔着李家的基业来，想狠狠地插一脚。

　　李源从来不以李家子弟自居，李家在他眼中只是一块踏脚石。

　　李家已经腐朽，就算在他手中再造一个李家，也是把原有势力体系全部打碎，按照他的意志重新锻造出来的产物，与现在的李家彻底划分开来，完全告别李世杰时代，改为李源时代。

　　既然进入英灵殿，那么陷阱的可能性降到最小。这里是除了宗祠的一处重地，也是李家历代客卿天王沉睡的地方。由于时间流速怪异，很多机甲并未逝去，而是为主人保留了一道生机。

　　这时，忽然响起一把悦耳声音：“李源，你怎么这个时候进来，比我预测的时间早了三年。”

　　“聂红雪？”李源侧耳聆听，摇了摇头说：“不，应该称你为聂首席，你的精神分裂症难道好了？已经摆脱现世影响，找回曾经的记忆与能力。”

　　“呵呵，如果我复原，就不会料不准你今天进入，精算大宗师可要比你手下那条老鱼的半步宗师境界强上好多。”聂红雪轻笑一声，说道：“还好我一直把真身封存在英灵殿，这么说你在外面遇到了难事，想要提前夺得李家基业，让这李家众多天王来帮你破局。”

　　“厉害，在聂首席面前，永远都没有秘密可言。”

　　李源打量四周，说道：“据我所知，这英灵殿是李家的核心秘境之一，时间流速缓慢。只有进入长眠才可获准进入，不到宇宙浩劫末期，不到天唐李家承受灭顶之灾不可开启，把后门放在此处，还真是出人意料。”

　　混乱天龙王并未移动身形，而是站在原地保持警戒。李源一直都不清楚，聂红雪为什么要帮他这个隔了五百年才回归的小主，这背后说不定就有什么内幕。

　　“小鬼，你对我仍有戒心。”聂红雪不气不恼，声音依旧：“也不算多疑，毕竟我这么帮你要是没有动机，实在说不过去。可是我若是随意找个理由或者编个理由，以你的精明又不会信。”

　　“好了，别说罗圈话，就告诉我李世杰在哪，你谨守着李家多少秘密。对我有害的，对我有帮助的，统统说清楚，我自会筛选信息。”李源威严日重，聂红雪能否帮他，他今天既然站到这，都会挺起胸膛走下去，直到达到目标为止，不会让任何事情将自己牵绊住。

　　“五百年前，李世杰进入太安皇崖山就没有回来，我怀疑此事与李岷有关，当年你父亲去追查李世杰的踪迹，怎么就那么容易动用李家的镇族重器？还是李岷，你这个始终游离于宗族权力层外的叔公可不简单呐。”聂红雪长叹一声。

　　“什么？你说叔公李岷策划了曾祖父离去，我父亲漂流？”李源瞪圆眼睛，他实在没有想到聂红雪会爆出这么劲爆的猛料，几乎让他以为听错了。

　　“你不觉得很有趣吗？你刚刚回天唐星，现任宗主的父亲就闯入宗祠，找你麻烦。”聂红雪像是在说俏皮话，可是这种俏皮话令李源心中生出前所未有的寒意。

　　强制调整心绪，李源平稳了一下呼吸，骇道：“难道连这最亲的亲人都不可信？聂首席还是没有说清楚，为何要帮我。”

　　“谁说我要帮你？我是在帮我自己。拿出天龙王复苏仪式祭品，我指点你提前弄醒一些李家悍将，他们是李家辉煌的见证者。还有，这座英灵殿中藏有你两位姑姑，她们才是与你血脉共通的至亲。小子，我要继续沉睡了，你的道行还太浅，继续在外面打滚厮混吧！不过我在这里提醒你，虽然李家宗主是一个不大不小的傀儡，但是目前他还很有价值，那些背后的老东西不会让你随意破坏游戏规则的，所以你想达到目标，要经历一番磨难。”声音到这里已经飘去，好像从未出现过。

　　时间不大，虚空翻转，走来一道倩影。

　　女子见到混乱天龙王轻轻一笑，飞身踏上机甲肩膀说：“李源，你来得好早，我的布局刚刚完成百分之八十八，倒是一个吉利数字，也许能发达。”

　　“聂姐啊！你的精神状态真有问题，这是病，得治。”李源能感受到，这个聂红雪才是他所熟知的那个疯疯癫癫精算师丫头，而不是高高在上，隐在云里雾里的聂首席。

　　“你才有病，我好得不得了，你眼前的聂红雪是我，李小冰是我，还有那个躺在墓碑里的家伙也是我。你当做大宗师容易啊？根本承受不起那样庞大的脑容积，必须搞分机。”聂红雪跺了跺脚说：“赶快走，子易正在英灵殿外面为我们把风，你和他是朋友，宗主可是一直在盯着我们。”


第797章 近卫与七十二煞

　　聂红雪对英灵殿极为熟悉，她指向一处墓碑群，说道：“喏，就是那里，对李世杰最为忠心的近卫军团，是他为后人安排的后手，这天唐星的偌大基业又岂会落入旁系之手？”

　　“李世杰还会为后人着想？”李源听了个新鲜，据他所知，这位曾祖父不把自己后人都宰掉就不错了，从哪冒出来的近卫军团？

　　“少见多怪，你见过李世杰吗？你知道他当初的境况吗？另外，虎毒还不食子呢？就算他很强势，希望有后人能比他强，也只是严厉与苛责而已，难道还会挥刀把自己的儿子和孙子全都斩杀掉？有时候眼见都不一定为实，你怎么就知道李世杰不会为后人着想，拜托你有点心好不好？别白瞎了祖宗的一番心意。”

　　李源被聂红雪一顿数落，噎得不行，摇头苦笑：“是我的错，那些传闻本就与我无关，也是叔爷李岷说的，所以先入为主。到现在谁是谁非，谁好谁坏已经分不清，看来还要等到合适时机才能水落石出。”

　　“呵呵，你倒是个讨巧的，并不为这些事情烦恼。只是你那叔爷可不一般，独他一个座天王活得长久，你那些叔叔和叔爷都死得蹊跷，所有痕迹抹得干净，令人生疑。到最后，说不得某些阴谋诡计要落在你身上，可要警醒着些。”聂红雪好像有一搭没一搭的聊着，实则在提醒李源。

　　“叔爷不见了，我觉得是永夜组织下的手，想要逼我就犯。”李源也说不清，心中对聂红雪就是有一种信赖感，同时他又不愿意相信父亲念念不忘的叔爷利欲熏心，会在背后搞风搞雨。

　　“啧啧，还真是会抓机会。你别当真，他那是借永夜组织躲猫猫，不一定又在幕后捣鼓什么东西呢！也许下次你与他相见，抽冷子变成神圣天王也说不定。”聂红雪撇了撇嘴，目光中全是不屑，只是瞳孔深处暗藏一丝隐忧不被人察觉。

　　“疯丫头，又满嘴胡言。”李源并不相信聂红雪说的话，如果叔爷真有个三长两短，他难辞其咎，会非常自责。所以他冒险进入天唐星，要取得一份世所瞩目权威，好向永夜组织施压。

　　“谁满嘴胡言？你爱信不信，等会你就能见到你的两名花容月貌姑姑了。另外，你这个小主现在吃香，不知道什么时候就会蹦出一两个叔叔和叔爷，你可要有心理准备。”

　　“什么乱七八糟的？如果曾祖父的儿子和孙子仍然在世，为什么五百年来隐藏起来，不出来主持大局？”李源皱了皱眉，只觉得聂红雪说话越来越没谱。

　　“怎么不可能？连你父亲都能出外漂流四百多年，并在偏远蛮荒小国把你生出来，那些家伙自有保命手段，跑到犄角旮旯躲清静不行吗？毕竟他们当初已经达到很高程度，觉得这个家是阻碍他们向更高层次发起挑战的障碍，不想参与是是非非，恩恩怨怨，你还能强逼他们走出来主持大局呀？”聂红雪发笑，觉得噎一噎李源很好玩。

　　“呃！这些话你以前怎么不对我说？”李源反复思量，心中假设李世杰并未虎毒食子，那么不管李家原来经历了多少纷争，理应有一些实力强大的叔叔和叔爷在世。

　　“嘿嘿，那是因为我怕麻烦，还有只能说你笨。我好好一个李家首席精算师，即便精神分裂也要比那些精算大师强百倍，却把自己搞得疯疯癫癫，做装疯卖傻的傻丫头，你觉得是我无聊呢？还是你笨笨呢？”聂红雪笑意更浓，盯着混乱天龙王的头部看了又看，也不知道她能看出什么来。

　　“得，算我没问，你时而正常，时而疯癫，我哪知道你说的哪句话是对的？”李源直嘟囔。

　　“怎么？臭小子还不服气？李家精算师独立划分出一个体系，斗争十分激烈，我这个过气的首席占着茅坑，你是不知道有多少人眼红，平素自然要小心翼翼。你呢？如果今天真能取代宗主，也算我如愿以偿，可以喘上几口气了。不过，永夜组织可不一般，看这尊替身机甲就知道，你把蜃楼那小子干掉了，还整天用人家的机甲招摇过市，把人家家长刺激得针对你行动也不奇怪。”聂红雪智珠在握，仅看了看混乱天龙王就把李源的境况估算出八九分。

　　“对了聂姐，你肯定知道永夜组织的底细是吗？我要在天唐星组织自己的机甲战斗群，之后逼迫永夜给我一个交代。”李源没敢提李岷，他做这一切全是为了破解永夜组织的杀局，并迎回叔爷。心中有些怀疑，不知道聂红雪究竟掌握了什么样的证据，居然说叔爷李岷有问题。

　　“嘁，算盘打得挺响，却只能说你无知者无畏，永夜组织由来已久，有人说永夜是三大古国的倒影，而且这个倒影不是影子那样简单，随时都有可能转化成实质，把真实的事物抹杀。”

　　“这么厉害，三大古国的倒影？”能从聂红雪口中听到这种评价，令李源眉头紧锁，永夜组织显然比他想象的程度更有势力。

　　“怎么，怕了？”聂红雪犹有精神开玩笑。

　　“怕什么？我来之前就想好了，如果永夜组织太难搞，我便狠狠地坑他们一把，尽可能多的抓捕核心层人物作为要挟。之后带着我的人，还有李家招来的人手进虚界平原，那里打得正热闹，方便建功立业。”李源无所谓地说道。

　　他确实是这样想的，在聂红雪这种精算师宗师面前也不用藏着掖着，道明整体思路，说不定还能得到一些精妙建议。

　　“咦，有点小聪明呀！如果你能取代宗主，强行在天唐星招募人手，确实有机会拉起一支高层次队伍。毕竟李家家大业大，最不缺的就是热血男儿汉，你又是个敢打敢拼的，很容易找到志同道合者。”聂红雪略微思考，笑道：“放心，有我在，就算再不靠谱的计划，也能变得合理起来，事在人为嘛！”

　　“不是，我的计划怎么不靠谱了？”李源好歹也是半个精算师，智者之书在手，居然被疯疯癫癫丫头说成不靠谱，是他那句聂姐叫得太跌身价了，平白就挨了一顿训。

　　二人说说闹闹，接近了墓碑群。

　　看起来很近，实则中间隔着无数空间，也就是李源的手段，能够边说话边走过去，换作他人置身英灵殿，走上几步就会遇到阻碍。

　　虚空并排竖立着上千块粗糙石碑，等到接近之后，李源倒吸一口冷气，大为动容：“怎么可能？他们都是大天王，距离大圣天王也仅有一线之隔，李家居然暗藏了这么强盛的力量？”

　　聂红雪挺喜欢噎李源的，笑说：“瞧你，没见识了不是？哪个世家门阀没有一点家底？才千多尊大天王，又不是千多尊天龙王，你激动个啥？”

　　“还千多尊天龙王，把历史上所有天龙王聚集起来，恐怕都没有千尊。”李源逮住机会想要反噎回去。

　　“你怎么知道没有千尊？只不过同一属性的天龙王不在同一时代罢了，而且有许多超越常理的家伙存在，有人得到机遇进入特殊空间或特殊秘境，获得传承或者宝藏。听姐的，历史上肯定不止千尊天龙王。而且，你要小心哦！人外有人，天外有天，别以为自己是比较稀罕的时空天龙王，再搞到一尊混乱天龙王做替身机甲就不含糊了。这才哪到哪啊？而且你完全是野路子，忽视了精算师的重要性。真正追随机甲作战的精算师，不管伙伴在哪一层次，都会给予晋升建议，要不然李家养这么多精算师做什么？”

　　“呃，这倒是，晋升都是我和伊丽莎白自己摸索着来，很少听取精算师的建议。”李源想到这位聂首席的厉害，当初可是提出过不少高明建议，这回到天唐星抓壮丁，一定要把她带上。

　　聂红雪还在自鸣得意，却不知道自己已经登上李源的掳劫黑名单，哪里还有可能留在天唐星躲清闲？以她的程度，倒是很适合与李源做搭档。

　　“怎样才能把这些墓碑封存的大天王唤醒？”李源摩拳擦掌，这可是千多位大天王，拉出去得多带劲？再造上千多辆战车，遇到千万数量级的兽潮也能直接上去碾压，他还怕谁啊他？

　　“是不是想着把这千多名大天王拉出去特威风？”聂红雪坏笑道：“嘿嘿，想得美，你最多能唤醒八十人，别看称你为小主，曾孙辈就是曾孙辈，当初设下了限制。不过，在这八十名近卫之外，有个小测试，你每过一关，便可多带走八十人，最高可以带走所有一千零八十名近卫军，那一千冒头的八十名近卫军才是我李家铁军，虽然不为大圣，却有种种逆天手段。”

　　“不是说还有两位姑姑吗？另外，我手中确实积攒了一些天龙王复苏仪式祭品，难道就按照原有仪式进行复苏？”李源非常小心，他要问个明白。

　　“唤醒近卫军团哪里用得到祭品？他们只是自我封印，距离生命尽头还远。你的两个姑姑也不用祭品，只要血脉精纯，你靠过去她们自然有感应。真正需要祭品的家伙，是那些昔年曾追随李世杰的煞星，共七十二名封号天王，不知道你能入谁的眼。”


第798章 变形兽昆凌

　　“七十二煞星，很可怕吗？”李源来了兴趣，问聂红雪。

　　“其中一半人我见过，另一半人就不熟悉了，当年大夏和凶残的博尔古异族大战，你曾祖父率领近卫军团赶过去，那时候近卫军可不止一千多人，集结了一批非常强大的天王，结果仅百人回来，有七十二人留下，就是这七十二煞。”

　　聂红雪边解释，边在空中勾勒出一幅仪式图解，虽然天龙王复苏仪式祭品对李源很重要，但是天狼军现在缺人手，李家便是最大募兵地。

　　“好高的伤亡率！”李源望向左侧一片墓碑群叹道，同时心里生出莫大期望。

　　要知道这些老牌封号天王绝对不简单，比杜凯那种新晋封号天王强上数十倍，乃是百战余生的强者，估计随便站出一位，就能抵得上云泽天王陈怀远那种人物，乃李氏门阀最辉煌时代的见证，那时整个大夏都要慑服。

　　“还有更高的伤亡率呢！在普通人眼中大夏安静了千年万年，却不知道这份平和下，潜藏着多少危机。李世杰从来都不承认自己是大夏守护者，他只是无比嚣张的练兵，把那些异族还有躁动的禁区杀得服服帖帖，让李家儿郎浴血沙场。所以我说，你若登上宗主大位，可以找到许多志同道合者，因为五百年前营造的氛围仍在天唐星。如今开启了大战，我李家儿郎早就摩拳擦掌，渴望饮血，现在的宗主又怎么能驾驭得来？”聂红雪眼中有着骄傲，作为李家首席精算师，天唐星浸透着她的心血，这里有她的事业，有她的期望，谁也不能成为阻碍。

　　“开始吧！八十名近卫军显然不够，我要尽可能多的得到认可。”李源的气势越来越盛。

　　“呵呵，好，现在就开始。我先去布置祭台，你在这里接受考验。”聂红雪轻轻一笑飞身而去，对于考验并未多说什么，全由李源自己探索。

　　蓦地，周围起雾了，英灵殿所有墓碑在视野当中消失，雾气深处出现两团绿色光芒，正飞速靠近，带起一片冷风。

　　伴随着一阵“噼里啪啦”声，混乱天龙王机体十米外凝结出数层寒霜，外放的空间防御竟然险些被冷风突破，来者不善。

　　“嗷！”

　　不知道从哪里传来吼叫，之后两道光束照射下来，两道绿光来回搅动，针对混乱天龙王进行扫描，李源没有轻举妄动。

　　“不错，两尊圣天王层次的天龙王，英灵殿沉寂多年，能迎来这样一位实力不弱小主，也算没有空等五百年。”虚空传来低沉话音，无法锁定声音源头。

　　“要怎样测试？”李源面色淡然，处变不惊。

　　“小主已经通过了第一重和第二重测试，除了那基数八十名近卫，还可以多带走二百四十名近卫军，这第一重考验是看你的反应，想必小主经历了无数险关和战斗，环境变化对你没有任何影响。第二重考验更简单，是对小主的机甲进行扫描，数据通过便可进入第三重考验。”

　　话音刚落，迷雾又起变化。

　　忽然立起千百道身影，千百双眼睛缓缓睁开，李源只遥遥看了一眼，便道：“原来英灵殿还拘禁着这么多强力蜃族。”

　　混乱天龙王手臂一晃，空间震弹枪已经到了手中，“嗡”的一声引发空间颤音，之后便见环绕此地的身影被打出一处缺口。

　　无论这些蜃族模拟了怎样强大的异族，甚至是模拟祖兽，最强不过大天王层次，而且还是最普通的大天王，大部分蜃族都停留在王级巅峰，偶有几个战力逆天个体，李源也不放在眼中。

　　“咄咄，咄咄，咄咄！”

　　端着空间震弹枪凶狠扫荡一圈，能够杀上来的蜃族已经不多。

　　李源把枪插回枪套，操控混乱天龙王抬起双臂，脚下很有节奏的轻轻跳动着，做出非常灵便的拳击动作。他竟然放弃枪械攻击，等待蜃族冲上来。

　　也就几个呼吸，蜃族模拟出不同异族的身姿杀到近前。

　　“砰”的一声，混乱天龙王挥舞出一记左勾拳，身前空间因这一拳出现褶皱，两道身影当场崩碎，紧接着一拳快似一拳，一拳急似一拳。把这些蜃族打得灰飞烟灭，连点残渣都未遗留。

　　当最后一记直拳轰出，看似数量庞大的蜃族灭了个干干净净。

　　老实说，李源全凭古兽牙双拳的重力和密度迎战，根本就没有花多少心思，任你蜃族模拟的异族再强大，再诡异，这双拳头就是两座无法跨越的巍峨大山，谁上来谁倒霉。

　　“第三重测试已通过，小主总共可以带走五百六十名近卫军。”两团绿光停留在远处，李源能感受到绿光的源头是一尊强大机械兽，只是看不清具体形貌。

　　“还算轻松，第一重多带八十名，第二重增加一百六十名，第三重又增加二百四十名，逐层递增。那么，第四重考验呢？如果能把这一千多名大天王全部带走，倒是可以帮我大大缓解眼前的局面。”李源得了五百六十名大天王级近卫军，甭提心里有多高兴了，对于那位素未谋面的曾祖父产生了一些兴趣。

　　光听别人说李世杰如何了得，如何绝情，可是绝情之人能给后人留下这偌大基业？要知道想要培养出一名大天王并不容易，需要投入大量资源与精力，何况还是一千零八十名？从墓碑飘来的淡淡肃杀气息证明这是一支百战雄师。

　　“请问小主想清楚了吗？如果没有通过第四重考验，前面的三重考验都要作废，而且连基础的八十名近卫都带不走。”

　　“啊哈，还有这种说法？来吧！第四重考验，只带走一半人，总觉得不过瘾。”李源微笑着看向镇守英灵殿的机械兽，又道：“如果有可能，我想把你也带走。”

　　“哈哈哈，小主是个直爽人，第四重考验就是……”话音到这，雷音掼耳，冷不防窜起道道寒霜，迟滞混乱天龙王的动作，两团绿光已经杀到近前。

　　“好快。”李源心头虽惊，却并未因为对方搞突然袭击而自乱阵脚。

　　“砰、砰、砰……”

　　混乱天龙王打出去十余道拳影，荡开讨厌的寒意，使机甲略微飘退。

　　只听“锵”的一声急响，紫色大剑已经到了混乱天龙王手中，剑光散发着一缕缕蓝色光丝向前斩去，使周围荡起氤氲光雾，如同进入蓝色泡影，景象迷幻。

　　“轰隆隆！”

　　仅此一剑，李源便把对方身影逼了出来，只见那是一尊三条腿的青色大鼎，根本就不是什么机械兽。

　　“咦，你是个什么东西？”

　　“啊，疼，疼，疼，疼死个人啦！”

　　青鼎化为一团金属液向外伸展，逐渐有了形体，大声抱怨道：“好狠的一剑，小主你就不能悠着点？我自然是机械兽，只不过防御时可以伪装成青鼎，还可以伪装成别的东西，变形兽昆凌就是我了。”

　　话音未落，尚未完全凝聚出形体的青色大鼎便向混乱天龙王罩来，冷笑：“小主小心，你还没有通过第四重考验呢！”

　　“哦？你想死？”随着李源的话音，有一股杀意炸裂，蓝色剑光似要弹跳而出，令这个自称变形兽的家伙吓得停住了动作。

　　“嘿嘿，我刚才在说笑，您自然通过了第四重考验，只是那一千名近卫军之外的八十人身怀绝技，想要带他们出殿可不容易。”昆凌看到剑身上荡起的蓝光，不由得心中一寒，他认出这是一件空间属性神宝叠加上去的力量，最擅长破除各种防御，想了好几种方法都防御不住。

　　“你或许隐藏了实力，却绝对没有吞金兽多尔加厉害。我不想浪费时间，如果你不让我带走所有近卫军，那么我便两剑并作一剑，来一次耀眼爆破，你觉得怎样？”李源嘴角露出笑容。

　　昆凌刚刚凝聚出一颗硕大狮头，听到李源提起吞金兽多尔加，瞪圆了眼睛。多尔加可是所有狮兽的原型兽，如果这位小主能降服多尔加，那战力得有多高？他还想着化作一头狮兽张开吞天巨口咬上几口，那不是班门弄斧吗？

　　“好，小主别生气，万事好商量。”昆凌再次变幻，等到落下身形之后，居然化作一尊混乱天龙王，连手中长剑和枪套里的枪械都一模一样，令李源啧啧称奇。

　　“原来如此，第二重考验对我的机甲进行扫描，那时候你就在为变身做准备。不过，你还是变成骑兽更好些，我现在缺一匹坐骑。”

　　“不是吧？小主重口啊！咳，咳，你听我的声音，人家可是黄花大闺女，你不能想骑就骑。”

　　“尼玛，这家伙好邪恶，我支持主人霸王硬上弓。”伊丽莎白忍不住爆粗口，就在这时迷雾已经散去，混乱天龙王不知道什么时候站在碑林内，耳边“咔吧咔吧”声不断，石碑正快速碎裂，显现出一尊尊殷红色机体。

　　“嘎嘎，最后一重考验，小主要做这些近卫的主人，在不使用武器的情况下，需令他们慑服。”

　　“狡诈的家伙，搞了那么多迷障，原来是将我们引入碑林。”伊丽莎白全神戒备，这些近卫的复苏速度超快，机甲双眼迸发出火苗般光芒，有些机甲甚至已经活动手脚，快速恢复状态。

　　“不使用武器，也就是说可以使用限位之宝喽？”李源淡淡说道。时空天龙王一直都与混乱天龙王贴在一起，就像硬币的两面，错位空间瞬息翻转过来，显现出时空天龙王。

　　“那么，近卫军便跪迎我这个小主吧！”

　　说时迟，刹时快，碑林上方出现九颗明晃晃大印，印上盘卧着图腾神龙，精神层面忽然绽放出九道龙吟，威猛压力翻天而下，压得这些近卫军的机甲“咯吱咯吱”直响，膝盖慢慢弯曲。


第799章 玄青卫，金羽卫，铁血卫

　　“怎么回事？你，你是如何做到的？”昆凌惊得下巴差点脱节。

　　“砰”的一声，距离时空天龙王最近的机甲跪伏下去，接着第二尊，第三尊，这种形势迅速蔓延，很快波及数十尊机甲。碑林之中时空天龙王风华绝代，披靡无双，令众天王俯首跪拜。

　　伊丽莎白咬牙切齿：“这个昆凌烂变形兽总喜欢耍阴招。按照这种速度消耗，从那十颗孵化巢穴光茧吸来的能量都得耗在镇压上。老大，不是我说你，这也太大手大脚了，按照这个路数走下去，九印啥时候能提升？我还指望着有生之年看到九颗神宝级大印发威呢！”

　　“笨蛋！你鼠目寸光，如果我能搞定天唐星，库房里的东西还不随我摆弄？别的东西或许我看不上，那些个盖亚真华，盖亚精髓，大夏金印，庞贝魔晶，神国灵塔，反正与常规能量有关的东西，都拿来强化九印不就成了？”

　　“呃，对呀！我怎么那么笨，把偌大的李家拿下来，吃掉所有库存，没准就能合成出一颗神宝级金印来。”伊丽莎白恍然大悟。

　　“别尽想美事，李家虽然富有，族人却也不少，每年的消耗量会是天文数字。我倒是不奢望整合出神宝级大夏金印来，毕竟黑魔方的能量波动都没有达到神宝级，如何承载得起九颗神宝金印？所以，能让半神宝金印接近满贯，让我没有后顾之忧，能够尽情使用，这就可以了。”

　　“不会的，用度再大能大到哪去？也不看看李家控制的大夏属国有多少，每十年一次进贡就肥得流油，咱们天狼跟人家一比，那就是穷哈哈。不过，说起富有来，老大啥时候有时间到侯家走一趟？不是还留着四套量子飞锁吗？说什么也要把侯家的祖坟给刨一刨。”伊丽莎白就是个活宝，对侯家念念不忘，你不是盗墓世家吗？哎！我们专门挖盗墓世家的墓，黑吃黑。

　　这时，石碑纷纷碎裂，原地出现机甲群，响起嘶哑声音：“我们醒了吗？已经过去多少年？”

　　“小主不愧嫡亲血脉，实力强横，真为老祖高兴。”昆凌顶住浩瀚压力，对周围宣道：“你们沉寂五百年，该当入世。”

　　“五百年？不算漫长，却也是一段岁月。”为首几尊机甲抬头看向时空天龙王，机体爆发出绘满虚纹的深红和青紫光晕，竟然抗住至尊九印，没有跪伏下来。

　　很显然，并非所有近卫都无力抗拒九印压力，他们桀骜不驯，傲骨铮铮，不愿低下头去跪拜。

　　“封、临、绝、灭！”李源嘴中吐出四个字，他知道如果降服不住这些刺头，即便将他们带出英灵殿，也不会甘心效命。所以陡然加大压力，只要至尊九印镇得住大部分近卫就能成功。

　　“轰，轰，轰……”

　　混乱天龙王与时空天龙王同时运作，大颠倒禁绝领域与亟灭之力配合龙威扩展，正好将千尊机甲兜了进去，压力无处不在。

　　刚刚苏醒的近卫军，睁开双眼看向核心舱，他们震落体表结晶，从调制巢中迈步而出。面色很不好看，不是因为长眠贫血，而是因为外面力压千钧，只要稍加妄动，便会引来杀身之祸。

　　“这尊天龙王逆天了，万古当尊，凌霄独步。”有近卫军统领表示认可，他们是李世杰苦心培育的护卫，藏在英灵殿沉睡，为的就是有一天走出大殿辅佐明主。

　　“哼，他还不知道我们的厉害，只要我近卫军兄弟联手，任他再强也要饮恨。”有统领放出狂言，神情立刻变得骇然，只觉无限压力“咯嘣嘣”暴走，任何不敬都要受到碾压。

　　此刻，碑林已经全部瓦解，扫视出去才发现，并非所有机甲是殷红色，还有玄青色和淡金色。

　　“跪！”

　　玄青色机甲阵营传出一道喝令。

　　苦苦支撑的玄青近卫跪伏下去，占了好大一片空间。

　　“跪！”

　　淡金色机甲阵营也传出一声喝令，之后又跪拜下去一大片。

　　如此一来，仅那些殷红色机甲奋力支撑，任机甲膝盖处迸发出电火花，也要强行支撑机体。

　　“怎么，要与我开战？”李源顶天立地，时空天龙王背后有层层叠叠光焰升腾而起，机甲周遭空间逐渐扭曲，原本有些模糊的身影开始变得清晰起来。

　　从殷红机甲阵营中央传出话音：“玄青卫乃斥候，金羽卫乃仪仗，唯我铁血卫是主上手中的利刃，怎可随意屈服？想让我等战将效命，需拿出更高凭证。”

　　“这头倔驴又开始找别扭了，小主都已经达到这种层次，还想怎样？”玄青卫大掌令恨不得跑过去踹几脚脑残的二货，他们三名大掌令是尸山血海中走出来的老战友，真不想复苏之日便血溅英灵殿。

　　“哈哈哈，你想做我手中利刃，觉得自己够资格吗？反而将我一军。”李源放声大笑，并未觉得这名铁血卫无礼，反而对此人表现出来的傲气大为赞赏。

　　“兄弟们，铁血刀锋，永世不屈。”三百六十尊殷红机甲发出响声，将战意连成一片，不但挡住至尊九印镇压，还竭力抗衡亟灭之力，形成一种磅礴气势，欲要对李源的压力形成反制。

　　“咦？原来如此，玄青卫，金羽卫，铁血卫都有三百六十尊机甲，可以形成连锁方阵，不是那么好压制的。”李源暗自点头，抬起手来一指。

　　“噗嗤嗤……”

　　有光簇闪现，巨大蓝色手指当空下压，犹如一方蓝色大印，让人心里莫名恐慌，也不知道连续突破多少层封挡，轰击到铁血卫中央一尊机甲的头顶上，这才散逸开来。

　　“还要我再做一次吗？”声音如同敲击金铁，铿锵有力。

　　“虽然小主借神宝逞威，却深谙空间法则，个人战力更已晋至辉煌，属下等人敬服，愿执跪拜大礼，奉小主为尊。”

　　行家伸伸手便知有没有，这些铁血卫是什么人？每个人都战力通天，看到李源一指便给阵势造成混乱，意识到不管这位小主人品怎么样，战力确实高得令人发指。

　　要知道十人敌，百人敌，千人敌，真龙，归墟，寂灭，永辉，圣煌。前人把逆天划分为八个境界，而这位小主将空间法则玩得如此纯熟，已经踏入永辉境界，距离圣煌恐怕也不远了。

　　不服行吗？李源战力全开，他们铁血卫三百六十名大天王未必会败，却也要两败俱伤。本就是老主人留给后人的底蕴，所说不屈是指对外，他们铁血卫是主上手中的利刃，梗脖子只为证明自己的价值，而非决死。

　　“你呢？变形兽昆凌。”时空天龙王看向变成混乱天龙王的机械兽。

　　“嘎嘎嘎，主上雄威煌煌，这英灵殿有什么好呆的？到时间该醒来的家伙自然会醒来，不用我天天钉在这。”

　　很显然昆凌愿意跟李源走，像他这种可以变形的液态机械兽也算特殊类型人才，放到天狼军如果发挥得好，可以起到不少非凡作用。

　　“主上，请。”铁血卫执跪拜大礼后，与玄青卫和金羽卫一起起身。

　　这可是一千零八十名大天王，再加上一尊实力高绝的机械兽，李源把他们收服后，回过头来还以为自己是在做梦。

　　李源绝非常人，很快收拢心情，率领近卫军赶往聂红雪设置的祭台。

　　“不错啊！李源你提升速度真不赖，胡乱搞出来的野路子也能上升到这种境界，把所有近卫军镇压住，令人刮目相看！”聂红雪发了一句感慨，指向祭台说：“赶快把祭品摆上去，时间越来越紧迫了，你不能这么早曝光，也不能在英灵殿呆太久。这里是李家重地，有宗主一系的天王于暗处长眠。我们出去之后，就要暂时将英灵殿封锁，等到搞定一切，造成既定事实再重新开启此地。”

　　“宗主一系也有天王在此地长眠？”李源深切感受到，要是没有聂红雪出手相助，那么他的成功几率会很低。

　　没有二话，李源拿出祭品。

　　聂红雪也没闲着，往外大把大把掏东西，皆是她这个首席数百年珍藏。七十二位煞星可与近卫军不同，生命已经走到尽头，身上又遗留好多暗伤，就算有调理师调理，也无法复原。

　　想要这些煞星复苏，只有依靠类似唤醒天龙王的仪式，为他们的身体注入充沛活力，以延续百年或者数十年寿命。

　　祭坛摆好，开启仪式不久，便见光束冲天。

　　“好睡，是谁唤醒本座？”有一座石碑轰然开裂，冲天光束竟然拐了个弯，直奔李源而来。

　　“轰，轰，轰……”

　　混乱天龙王抬起双拳，用最粗暴，最直接的方式把光束冲击砸成碎片，李源说道：“是我把你唤醒，诸位睡了几百年的懒觉，也该起来干活了。”

　　“干活？”说话之人微微一愣，旋即大笑起来：“哈哈哈，对，干活，起来干活了，他娘的听到没有？叫你们偷懒。”

　　“地煞，聒噪什么？谁来啦？”又一面石碑出现裂痕，封存在里面的机甲迫不及待伸出一条湛蓝手臂，几拳下去，加快了石碑破碎速度，机甲走出碎石。

　　“哎呦呵，天煞，你也醒了，咱们天地双煞怎么就没有个矜持劲。你说既然我先醒了，你就不能等一等再出场？”

　　“滚粗，老子躺了几百年，逮住机会还能轻易放过？”湛蓝机甲大步流星，比另一尊机甲先行来到队伍之中，往时空天龙王旁边一站就不说话了。

　　“天地双煞身体情况最好，最先醒来并不奇怪，他们只要有仗打就好，十分省心。”聂红雪说话的工夫感受到一丝异样波动，忙问：“怎么回事？”

　　“我感受到了，与我血脉最近之人，这座英灵殿中可不仅仅有我两位姑姑。”李源忽然苦笑。


第800章 李秋霜与李秋雨

　　聂红雪轻蹙眉头，暗道：“难道英灵殿还有我不知道的环节？李源居然说除了两个姑姑，还有至亲躺在大殿深处，那个人究竟是谁？”

　　八米见方的祭台上，不断有祭品燃烧，化为光轮向外绽放。

　　“咦，气息消失了，她不接受我召唤，选择了隐遁。”李源心中一惊，任他如何感应，再也察觉不到对方去向。

　　“呵呵，看来老祖的子孙当中，有些人颇具心机，提前避入了英灵殿。也好，今天只唤醒你的两位姑姑，日后再来英灵殿寻根觅源。”聂红雪眨了眨眼，能避开她的真身洞察，在英灵殿蛰伏到今天，又岂会是易与之辈？背后涉及的隐线错综复杂，不能叫李源过早的牵扯进来。

　　“两位姑姑，她们已经来了。”李源摸了摸下巴，时空天龙王与混乱天龙王不知道什么时候背靠背站在一起，全神戒备。

　　天唐星李家由来已久，传承了万年之久，到了李世杰这一代走向巅峰。自李世杰之后，李家从民间到上层，风气变得更加彪悍，就连李家的女子也霸道无双，曾经镇盖了大夏半边疆域。

　　“真个稀奇，李建业那个废物的儿子怎么变得这么强？”暗处传来清脆悦耳女声。

　　“岂止是稀奇，还记得李建业的父亲吗？那个最不成事的八伯父，同样体质孱弱，完全不似我李家人。”又一把好听女声响起，惊呼道：“姐姐，难道是隔代大遗传，八伯父这支憋着劲把祖父那点优秀基因传到了这小子身上。”

　　“妹妹别一惊一乍的，物竞天择，适者生存，管他几伯父的子嗣，既然能把你我姐妹二人从漫长的沉睡中唤醒，那便是嫡亲。”

　　“姐姐快看，那不是聂红雪吗？老太婆变年轻了。”

　　“妹妹你说，要不要遵守那个约定？我总觉得这个老太婆居心不良，当初说什么为我们姐妹指条明路避开杀身之祸。结果呢？所谓明路就是把我们送入英灵殿睡个几百年。这还用她谋算避祸呀？还精算大宗师呢！既无趣，又无聊。”两个女人肆无忌惮说着风凉话，还故意让别人听到，把聂红雪气得脸色一阵红，一阵白。

　　“姑姑，你们与聂首席有过什么样的约定。”李源像个好奇宝宝，而且一点不认生，姑姑叫得极为顺口。

　　“到底是我们李家的男人，听声音就知道是个干脆人。可惜，做事不检点，偏偏和老太婆厮混在一起，能有个什么出息？”声音忽然变得疏远起来。

　　“傻孩子，听姑姑告诉你，那个约定就是让我们二人辅佐她聂红雪带来的人，谁知道她安得什么心？反正也就是一个口头约定，并未签订死契。哼哼，要知道咱们李家的女人出了名的说话不算数，口是心非。她聂红雪又不是不知道这个特点，还傻不啦叽的与我们约定。侄儿你说这个老女人不是傻的吗？”

　　“姐，快走吧！英灵殿死气沉沉的，你我二人好不容易醒过来，和一个甘愿当傀儡的侄子废什么话？看他又是找近卫军，又是召唤那些莽夫，就知道不是安分之人。想不到咱们李家的男人仍在搞争权夺利那一套，几百年都没消停过。”

　　“好，妹妹咱们走。”话音刚落，两道身影飘然离去，把李源当成了空气。

　　聂红雪轻出一口气，面色恢复正常，好像瞬间便把这件事忘了一样，转而认真主控祭典仪式。

　　李源有心询问，不过暗自一想，又把话吞了回去。

　　聂红雪不是省油的灯，看样子两个姑姑被卖掉，都不一定知道自己被卖了多少钱。如今李家的形式微妙，还有天下局势越来越混乱，把这两个有些脑袋缺根弦的姑姑放出去，那是用来搅局的一步妙棋。

　　继续唤醒七十二煞，这些煞星都是有名有号的老牌封号天王，估计要是放在庞贝都是魔字头。

　　英灵殿大门外，李子易躺在草丛中，嘴里叼着草叶子。今天聂红雪突然心血来潮，说是天堡封锁之前留下的后门有动静，没准李源已经回来了。这倒是个好消息，他好久没有见到李源这个好兄弟了，当初二人一起从零学园出来，在侯家的追杀下乱窜，现在想想倒是蛮怀念的。

　　李子易很想加入天狼军与李源一起闯荡，可是他头顶上有父母，有祖父，还有曾祖父，自从回到天唐星就变得不自由。更何况天堡封闭天唐星以后，更不用想着往外走了，除了去那些禁区试炼找找感觉，完全没有当初在零学园初出茅庐时的激情，每次回想起来都令他叹息。

　　就在这时，英灵殿大门“轰隆隆”爆响，两尊机甲冲了出来。

　　“姐姐，今天真是好日子，我们姐妹俩终于脱灾消难。你说，当年苦苦追求我们的那些家伙还活着吗？东魁，西峰，北斗，南海，中天，经过五百年岁月的沉淀与淬炼，不会一直滞留在封号阶层吧？如果他们不能成为神圣，那妹妹可要狠狠地鄙视他们一番。”声音极为愉悦。

　　大老远就能听到话音，本来机甲之间沟通可以在战队频道之间进行，李源这位小姑姑偏偏要使用扬声器说话，好像很怕别人听不到似的。

　　“妹妹，五条不大不小的杂鱼臭虾，也值当你这样惦记？你李秋雨是什么人？我李秋霜又是什么人？身份何等尊贵，就算神圣天王追求，也要保持我李家女儿的矜持。”做姐姐的说教起妹妹来，警惕性无限接近于零，完全没有注意到草丛中趴着一个人。

　　“姐姐不空虚寂寞吗？我们可是大龄剩女，还能挑这挑那？”

　　“臭丫头，三条腿的癞蛤蟆不好找，难道两条腿的男人还不好找？咱们姐妹一向奉行什么原则？那叫宁缺毋滥。懂吗？宁可白瞎了咱们两个花容月貌的大姑娘，也不能便宜臭男人。”

　　两尊机甲速度不慢，嘻嘻哈哈，说说笑笑，在李子易头顶上划过，向天唐星行星链最繁华的家族主城飞去。

　　李秋霜和李秋雨比李源还高着一辈呢！她们是李世杰的亲孙女，拥有极为强大的天赋，姐姐操纵玄鸟机甲，妹妹操控毕方机甲，乃大部分龙属机甲的克星，且二人都是资深封号天王。

　　她们二人的封号比七十二煞还要纯正，出自大夏皇室认可，已经记入天榜卷宗，姐姐李秋霜封号为初凤，妹妹李秋雨封号为火凤。

　　说起来，李家与李秋霜李秋雨姐妹同辈的女封号天王尽皆以凤为号。这是连大夏皇室贵女都没有的殊荣，却落在李世杰众孙女头上，可见那段岁月有多么拉风。

　　拉风是拉风，还有一句话叫树大招风，天唐李家五百年来每况愈下，正应了盛极而衰的谶言。

　　初凤天王和火凤天王辈分高呀！而且天唐星是什么地方？那就是她们的家，睡了一觉抬脚回府邸，结果发现家被人占了。占地方的还是最卑贱的旁系之人，对整个主城进行感应，血脉近似度竟然没有一个人能超过那个在英灵殿唤醒她们的侄儿。

　　五百年在实力雄厚的封号天王看来，也不算长久到无法接受，怎么就沧海桑田？看不到任何记忆相似之处？已经面目全非。

　　原来的家呢？原来的人呢？还有那五个讨厌鬼，东魁，西峰，北斗，南海，中天。

　　即便她们姐妹俩一声不吭去睡觉，五个讨厌鬼也应该挖空心思留下人等她们苏醒才对，不说满城皆喜，培育出她们姐妹俩最喜欢的焦灵花布置成花海迎接，也要礼花齐放，锦衣相庆。

　　“怎么可能？岁月匆匆五百载，为什么我天唐李家尽是这些卑贱下等之人？”李秋雨的眼睛登时立了起来，机甲伸出巴掌就像下方印去，以她们的权限，主城的防御体系硬是没有及时抵御，慢了能有十几秒钟。

　　李秋雨直接把府邸一角，后来扩建出去的部分拍得粉碎。李秋霜出手更为狠辣，金色长鞭向城中随意挥去，专挑那些有天王级高手的府邸打。无论距离远近，鞭出即响，防都防不住。

　　“什么人？敢来我李家撒野。”毕竟是李家主城，聚集了大批高手。

　　也就片刻工夫，成千上万尊机甲升空，王级很多，天王也不少。

　　开启天堡之前，李家宗主就将外面的九成客卿天王叫了回来，所以现在的天唐星，天王数量处于几百年来的峰值。

　　二女气得浑身直哆嗦，在自己家里，居然有人问她们是什么人，岂有此理。

　　“问姑奶奶是什么人，问得好，问得真好，你们都给我去死。”李秋雨的毕方机甲冒出百米高火焰，瞬间凝结成一对火焰翅膀，犹如刀锋一样向外横扫。

　　火焰所到之处引燃无数光爆，冲击波肆意破坏。这就是两个天字号女煞星，谁敢上前阻拦她们就灭谁，当主城的防御体系冲上天空，居然不是拦着她们，而是帮助她们镇压所有天王。

　　“不好，这两尊机甲为什么有这么高的权限？”

　　“天啊！初凤天王，火凤天王，机甲图谱应该没有错，她们真的是姑奶奶，老祖的亲孙女。”

　　“快去通知宗主，让他前来处置这两个疯女人。”

　　“哎呦，我被命中了，快来救我。怎么会这样，核心舱正在解体。”

　　主城上空乱成一片，辨认出两尊机甲来历的人，赶紧退到战圈之外，以免受到波及。也有人出来劝解，李秋霜和李秋雨哪里会听人劝？二女同时动用神宝，制造出恢弘禁锢领域，眨眼斩下一尊尊机甲的头颅，杀得硝烟四起，祸延百里。


第801章 小姑子遇到嫂子

　　李秋霜和李秋雨太猛了，二女都有神宝，而且不止一件。深黑色火焰乱窜，炙烤着所有敢于靠近的机甲。

　　双凤纵横大夏之时，在场很多天王尚未出生，他们只听说过那段辉煌岁月，却并未见过主家嫡系的神威。

　　主城上空，不时有机甲陨落。

　　“这？这两个女人太狠了，就算她们是李世杰的孙女，是李家如今辈分极高之人，也不可以随意妄为。”有年老客卿声音发颤，他们受李家供奉百余年，已经高高在上太久，甚至觉得自己凌驾于大多数李家人之上，除了位高权重族老，谁敢不敬？

　　然而，多年的奢侈生活让人腐朽，李秋霜和李秋雨姐妹上来便连消带打，把这些作威作福的客卿打落云端，让他们死的死，伤的伤，哀嚎遍地。

　　“姐姐，这些垃圾惹恼了我，不杀个痛快，妹妹绝对不会停下来。”李秋雨正色道。

　　“哪个叫你停下来？只要你不解开封印，动用那种尚未掌控的力量就行。李秋霜有些担忧地看向妹妹，使用超常力量需要付出巨大代价，尽管有种种手段可以中和掉部分代价，但是以妹妹和她的程度仍然差了一线，不适合在封号天王级展现。”

　　“不，姐姐明明知道我的意思，又何苦阻拦？我李家儿女傲气无双，哪里会委曲求全？尽管这些旁系卑贱下作之人都是垃圾，可是占着我主家大好基业，白痴都能聚拢无上优势，发展出神圣天王。我也不管聂红雪婆娘是否在算计咱们，主城没有一个血脉亲近之人留下，可见现在的当权者必定做下过大逆不道之事，要不然人都去哪了？索性杀个痛快，神圣天王前来阻拦也要杀。”李秋雨的话音形成漫天锐气，令人心底发寒。

　　“妹妹说得对，杀就杀个痛快。不过，不能由你一人独享这种快乐，咱们姐妹俩一起来执行家法。”李秋霜说着，声音高了八度，对着漫天机甲冷笑道：“谁给你们的胆子敢在我们姐妹面前凌空对峙？按照李家宗法，这叫大逆不道。左右力士何在？焉敢眼睁睁看着嫡亲受辱？”

　　“左右力士？”很多人为之一愣，心想这两个疯女人有毛病吧？什么力士？

　　然而，在一些年龄较大的老天王耳中，这句话无异于深水炸弹，在他们心中炸起了尘封多年的记忆，浑身毛孔竖立起来，吓得一哆嗦。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　两块巴掌大紫色玉圭当空拍了个粉碎，那玉圭上面分别刻着李秋霜和李秋雨的名字，两圈淡淡紫光扩散开来，之后主城上空显现出两排黑窟窿。

　　每个黑窟窿都有百米直径，从窟窿之中钻出五十尊异常高大机甲。它们样式古拙，稍稍晃动躯体就有大把灰尘掉落，也不知道尘封了多少年，看上去十分古老。

　　“什么鬼玩意？”有人刚察觉到不妥，就见大手抓来。这些古董机甲的手臂极为粗壮，双手更是厚重得要命。

　　“砰”的一声，有座天王被抓了个正着。大手用力投掷，把机甲扔了出去，就像保龄球一样在空中撞上一大串机甲，那种狂猛力量令人骇然。

　　“是力士，是李世杰造出来的家法力士。”知情者骇然的同时，急忙向后退去。

　　“家法力士？哼，区区没有生命波动的机械人，还能大过天王？”有圣天王自视甚高，迎着所谓家法力士走了过去，剑光陡然喷涌，要将前路上一切阻碍斩破。

　　“锵，锵，锵……”

　　机甲大剑停了下来，圣天王难以置信，他的全力攻击仅在家法力士体表留下淡淡划痕，未等反应过来，耳轮中就听“啪”地一声巨响，之后便失去知觉。

　　两只大手分了开来，圣天王机甲被拍成铁饼，凡是不如这位圣天王的人，都觉得脖子后面冒凉气，他们被吓到了，心中狂叫：“这些鬼东西是什么东西？怎么可能杀掉机甲天王？不要说圣天王，就是座天王发展起来，也要耗费无数资源，哪里是区区机械人能够比拟的？”

　　“笨蛋，赶紧退呀！这些家法力士是十名神圣天王的替身机甲，传说总共有百尊，如果嫡系宗亲拍碎身份玉圭，便可唤出十余尊，不知道这两个疯女人的权限怎么那么大，一口气召唤出五十尊家法力士，就算它们比不上神圣天王，封号天王之下可以任意击杀。”客卿天王中最年长的红云天王气急败坏说道。

　　“姐姐，敌人来了。”李秋雨忽然唤了一声。

　　“果然有神圣天王，要是被他们压制住，岂不成了笑话。”李秋霜的声音冰寒刺骨，色彩斑斓的玄鸟机甲开始嗡嗡作响，好似正在承受无法承受之重。

　　“二位姑祖手下留情，凡事好商量，我等支系旁脉没有不敬之意。我们本就是一家人，二位姑祖怎就舍得痛下杀手？让亲者痛，仇者快。”现任宗主来了，他不得不来，家族主城闹出这么大的动静，多少双眼睛盯着呢！作为宗主必须有所作为。

　　“两位妹妹可还记得我？”远远走来一名中年女子，白发飘飞，仪容端庄，眼中透出一种古怪的绿光，眉毛部位嵌入两撇坚硬的角质硬壳碎片，把柔弱似水面容衬得英挺起来，看上去有一种另类的美。

　　“大堂哥李建筹的妻子？侯玲珑。”二女看向来人，非但没有放松警惕，反而让机甲引发更强共鸣，有浓烈黑火顺着机体升腾，不断向上冲高，瞬间拔到两百米。

　　“唉！二位妹妹这又是何苦？昔年你们行踪飘忽，都以为初凤和火凤两位天王落难，现在看来是别有用心者在背后故意散布谣言。”声音温软，令人无比信服，在场很多人都觉得好像看到了心目中的女神，情不自禁就想顶礼膜拜。

　　“大哥和你没有孩子吗？我们的人都去了哪里？”李秋霜和李秋雨心志极坚，纵然遇到无法接受的事情，却不像有些女人哭哭啼啼，而是如同出鞘利刃倍显凌厉。

　　“我说的话，你们信吗？”侯玲珑反问。

　　“不信，既然大哥不在，你一个侯家女人在我们李家拿什么大顶？说不定这一切的一切都是你搞出来的恶事，又或者是你们侯家与皇室徐家联合，想要侵吞我天唐李家的宗产。”两个姑奶奶从来不知道退让和收敛，呛起人来不含糊。

　　“五百多年了，你们两个疯丫头还是这样不着调，说话不经大脑。好，今天就让我这个嫂子好好教育你们。”白发女子不怒自威，她在李家权力中枢呆了多年，早已养成了颐指气使的坏脾气。虽然不是李家幕后真正主人，但是宗主也要看她脸色行事。

　　“就凭你还有你身后那两尊神圣天王？”李秋雨就是大炮筒，不点火都能爆炸，更何况这个所谓的嫂子敢在她们姐妹面前做大。

　　在李家什么时候小姑子怕过嫂子？从来没有过的事情，李家的女人说一不二，向来都是嫂子宠着哄着，在二女眼中，嫂子就是李家的奴仆，可以呼来喝去。

　　她们却不知道，李家已经没落，而侯家成为了第一门阀，所以这个侯家女侯玲珑的身份自然崇高，五百年都没有受过小姑子的气了，甚至想起当年的一些事情，心中顿时升起一片愠怒。

　　“给我擒下这两个不知天高地厚的死丫头。”做嫂子的向前一指，未等身后两尊山岳般庞大机甲领命，便见大段黑色焰火向前冲涌，之后李秋霜和李秋雨异口同声轻叱：“势动，极致杀意，宇宙战法，深邃眸光。”

　　三十六米高的玄鸟机甲展开一双彩翼，三十三米高的毕方机甲展开两对火翼，两尊机甲忽然淡去，令人觉得机甲刚才停留的地方深邃到极点。

　　蓦地，杀意起。

　　脚下这座李家主城轰然出现一百零八道光柱冲霄而起。

　　光柱有两万米高，直径超过五百米，形成庞大压力，为二女助阵。李秋霜和李秋雨的嘴角露出残酷笑容，敢在李家与嫡女动手真是不知所谓，哪怕对方是神圣天王，也不可能战胜她们。

　　“杀。”刀光化作瀑流向前。

　　侯玲珑与宗主不知道什么时候已经移动到战圈之外，等着神圣天王镇压住两个疯女人，如果失手把对方干掉，那样更好，可以省去不少麻烦。

　　“咔嚓！”

　　玄鸟与毕方如流星般划过，深邃之中好像有眸光一闪即逝，两尊神圣天王已静止不动，机体胸口部位溅射出电火花。

　　“怎么会这样？我们是神圣天王，怎么可能死在两个女人手中？”生命气息消散，谁都没有想到仅仅一击，李秋霜和李秋雨便得手干掉了神圣天王。

　　“天啊！那可是神圣天王，尽管历史长河中许多神圣天王复苏，数量仍然少之又少，我李家倾注多少财力才将他们培育起来，没有真正出世显露浩瀚神威就死在了两个疯女人手中。”

　　死得太快，以至于这两位神圣天王来不及施展通天本领。

　　“嘁，原来是伪神圣天王，用了特殊方法强行拔升，使机甲各方面性能得到优化，距离真正的神圣天王差之远矣。”李秋霜和李秋雨不放过打击嫂子的机会，把两名大敌贬得一钱不值。

　　“岂有此理，你们两个无知的丫头在毁坏李家的根基。”侯玲珑怒不可遏，她本想在李家的各大派系面前立威，想不到丢人现眼，使两名手下失了性命。都是这两个二货小姑子让她的算盘落空。

　　“堂兄怎么会娶了你这个蠢妇？你难道没有发现我们的状态不对？呵呵，今天就叫你们知道什么才是真正的神圣。”二女话音未落，机甲已分光化影，突然站出来八百多尊玄鸟机甲和六百多尊毕方机甲，挥舞金鞭与战刀杀了出去，李家嫡系就算只剩下两个女人也不容人轻辱。


第802章 最强十二煞复苏

　　主城那边两个女人正在开战，李源这边也没有闲着。

　　继天煞和地煞加入之后，又有幽煞，空煞，泉煞，伏煞走出碑林。他们双眼放光，气势不断飙升，将沉睡多年的暗沉气息一扫而光。

　　“六位煞星复苏，可惜不是‘金木水火土风雨雷电星’十位煞星。”聂红雪微微一叹，遥想当年十煞的战绩，至今仍能感受到那种豪迈气焰。

　　“这十位煞星很厉害吗？”李源听到聂红雪念叨，好奇问了一句。

　　“岂止厉害？他们是王牌之中的王牌，每位站出来都能力压星宇。加上天煞和地煞，十二煞曾经得到过三大古国皇室认可，已经记入大夏天榜卷宗。”

　　“能得到三大古国皇室的认可？这十二位封号天王确实了得。不过天榜卷宗是什么？听上去好像很拽。”李源的学识与聂红雪这种精算大宗师没法比，因此逮住机会增加一下见识。

　　“呵呵，大夏天榜卷宗记载着有名有号的封号天王，基本上等同庞贝魔魁档案。”聂红雪看向祭坛说：“据我所知，用来书写卷宗的笔墨十分神奇，无论记录在案的天王身居何地，只要生命气息终结，其名号就会褪色。当然，也有许多隐士一类的人物，并不在意自己的封号是否由皇室册封，甚至有没有封号都无所谓，他们直接进驻神圣领域，乃与世长存盖代强者。”

　　“原来是这么回事。”李源点了点头，又问：“聂姐知道零学园那位创园老师吗？零学园也有榜单，我目前处于第七十九位，找到这位创园老师，肯定可以得到不少好处。”

　　“哦？你已经位列零学园第七十九位？”聂红雪略微思考，打了一记响指说：“超赞，看来你距离第三十名也不算远了，零学园可是一座聚宝盆，由于历代学员十分给力，初代学员又无私奉献了大量财物，有那么几位老天王甚至毫无保留，在弥留之际将所有身家送入学园的兑换体系，所以两千年来，零学园的潜势力像滚雪球一样快速壮大。”

　　话音顿了顿，聂红雪又说：“至于那位创园老师，我知道一些线索。她化身无数，每百年就会经历一段人生，曾经在历史上留下过几个重要名字，分别是安吉利亚，圣海伦，李雉，邢骄，木沧海，君天佑。我说的这六个名字，在她们消失前，都成了神圣天王，其中李雉和木沧海更是神圣天王级的天龙王。在某种力量影响下，这些名字特别容易被人遗忘，就连她们周围非常亲近之人，隔了三代以上也会自行抹掉她们的存在痕迹，令人无法追查。也只有像我这样曾经驻留大宗师境界的人，才能循着历史隐线，找到这位创园老师使用过的名字。”

　　“这么神秘？”李源只觉得头大，找到这位老师固然能得到庞大积分，成为零学园榜单上的第一名，但是人家有意隐瞒，作为学生总不会倒逼老师吧？

　　“听好，知道我为什么告诉你这六个名字吗？时空天龙王可不一般，没准以后就能找到关联信息。”聂红雪轻轻一笑，随口说道：“我这里收集了五件器物，皆是昔年零学园初代学生的遗物，你把它们送往零学园，以你前八十名的权限，也许可以兑换来一件可堪大用神宝。”

　　“什么？从零学园可以兑换到神宝？”李源大为吃惊，同时也震惊于聂红雪的手笔，随手拿出五件初代学员遗物，以那些初代学员在零学园的权限，自然可以得到天大好处。

　　“精算师嘛！记得我以前做首席的时候，特别喜欢收藏这样或者那样的稀奇古怪事物，总想给自己出难题，推断出这些事物的来历。久而久之，声名远播，有些厉害人物特地跑到李家请我鉴定，倒是得到一些意料之外的好处。”聂红雪提起鉴定来，脸上露出骄傲神情。

　　“轰……”

　　这时传来一声巨响，碑林出现庞大吸力，祭坛上面摆放的祭品疯狂燃烧。已经苏醒的六位煞星感受到熟悉气息，面露喜色。

　　天煞欣喜道：“是金煞老哥，他也耐不住寂寞，想要出山了。”

　　“是啊！我金煞有机会续命，让残生变得更加闪耀，还躺着干什么？这一睡几百年，不知道原来经常去的地方变没变，抽空一定重游故地。”有一尊金色机甲步出碑林，光影晃动之间收了机甲，显现出一位四十岁上下的魁梧大汉，他抬头看向时空天龙王。

　　“五百多年了，准确的说我们已经长眠五百八十三年，这位就是主上的后人吗？看起来发展得不错，至少这尊时空天龙王还过得去。”

　　金煞天王又看向立在时空天龙王身边的混乱天龙王，摇了摇头说：“可惜，这尊替身机甲基础倒是不错，就是晋升天龙王的重要时刻败了一筹，只能退而求其次，转化变异龙属。如果我们十二煞全都醒来，应该有机会使这尊替身机甲再进一步，甚至是再进两步。”

　　别看金煞天王样子五大三粗，说起话来斯斯文文，居然有办法让混乱天龙王提升，让李源眼前一亮，赶忙请教。

　　二人聊得投机，李源大受启发，恨不得当场拜师。

　　“嘿嘿，金煞老哥又开始卖弄了。”

　　“是呀！见到高端机甲就忍不住指手画脚一番。哈哈哈，金煞老哥当初可是技术宅，听说窝在天唐星的小学院三十年，刚刚出道便驳得那些机械技师哑口无言，连好多战地精算师都来向他请教，以期帮助搭档成长。”

　　“就是技术宅太理论化了，当初搞出不少笑话来。”

　　六位前面苏醒的封号天王嘻嘻哈哈，在旁边揭短。今日老朋友相聚，他们十分高兴，都知道金煞脾气好，不会在意。要是水煞和星煞苏醒，他们肯定把嘴巴闭严，连一个字都不会多说。

　　“轰！”

　　有人刚刚想到水煞和星煞，随着一声巨响，就感到背后升起一股寒意。

　　“我勒个去，这是要命的节奏啊！几位哥哥，水丫头和星魔头怎么一起醒了，当年都说他们两人有奸情，难道是真的？”趁着那二人还未走出碑林，空煞压低声音说。

　　“闭嘴，别害我们。”连金煞都凑了过来，与另外五煞齐齐出手，把空煞的嘴巴给捂严实喽。

　　“哼！”时空天龙王身前响起一声冷哼，之后浮现出一道身影。这是一名女子，半边面孔有细密皱纹，半边面孔则鲜嫩顺滑，给人的第一印象是瘦弱，身体单薄得如同随风飘摆的柳叶。

　　就是这样一名怪异女人，李源坐在核心舱中，与对方隔空对视，便觉得头皮发麻，有种连他都不敢招惹的杀意蔓延。

　　其实，那不是对视，仅为意念触碰，而且还隔着核心舱空间障壁。可是，李源从未有过类似感觉，似乎比遇到秦揽雀那次还危险。

　　这是怎样的一位封号天王？身具如此强横杀意，令李源都想避而远之，不愿与之过多接触。

　　然而，还有更恐怖的人物出现。

　　空间摇曳，似展现出一幅尸山血海图画，血淋淋的光色在心中铺展，李源差点陷入无休止的杀意与枯寂当中。那是苦，那是孽，那是仇，那是债。最后全部集中到一个人身上，看此人也就而立之年，眉心刻印着纯黑徽记，双眼冰冷得好似经历过千世万世，已经没有一丝感情。

　　“女的是水煞，男的是星煞。”聂红雪只向李源简单介绍一句，便不多说什么了。

　　当星煞看到水煞，李源不知道是不是错觉，那冰冷到极致的眼底，似乎泛起了一点点冰凉的柔情，尽管仍然冰冷，却属于人的情绪。

　　冰凉柔情一闪即逝，水煞天王也是冷冷冰冰的。他们二人凑到一起不是两座冰山，而是两条绵延万里的冰川，高于四十度的天气都能让人感到通体彻寒。

　　正此时，祭坛四分五裂，化为数十颗光球，向碑林飞去。

　　轰鸣声响个不断，李源大喜。

　　有三十多块石碑碎裂，机甲迈步走出碑林。李源能够力压玄青卫，金羽卫，铁血卫，被这些煞星感知到，为主上能得这样一位后人而高兴。

　　七十二煞在此长眠，就是为了等待时机，好出山辅佐新一代主上登顶。

　　李世杰作为李家宗主，又岂会没有考虑过传承问题？他辛苦建立起来的基业，当真便宜几个扶不上墙兄弟的子嗣？哪有这种道理？就算他李世杰死掉，嫡系子孙也不能输给旁人。

　　金煞，木煞，水煞，火煞，土煞，风煞，雨煞，雷煞，电煞，星煞，加上天地二煞，十二位最强煞星竟然全部复苏，聚拢到一起。

　　连聂红雪都未料到，能够一次性聚齐十二煞。

　　除了最顶尖的十二煞，还有铁煞，银煞，铜煞，幽煞，空煞，伏煞，泉煞，冰煞，沼煞，焚煞，焦煞，阳煞，阴煞，石煞，雾煞，磁煞，力煞等三十三煞，也就是说总共四十五人复苏。

　　要知道这四十五人都是老牌封号天王，李源不敢想象这是怎样一股庞大势力，只觉自己原来那点眼界太过肤浅了，对于星际间的顶级势力知之甚少。

　　若非祭坛的力量仅止于此，李源相信剩下的那些封号天王也会复苏。看来有机会就得收集些祭品，英灵殿大着呢！李世杰时代之前的宗主，也留下了好多部下，全部沉浸在这片虚空。

　　离开之前，李源从聂红雪手中拿到五件遗物，智者之书立刻起了反应，与零学园建立了联系。

　　“主人快看，真有神宝这一选项，哪怕是最差劲的神宝，也能让我们实力提升。”伊丽莎白看到智者之书翻录的清单，兴奋地叫了起来。


第803章 起驾

　　“呃，这份清单总共记录着十件神宝，聂红雪为啥不多给一件遗物？五件遗物只够兑换最末位的星象石。”伊丽莎白高兴之余，又不免倍受打击。只觉得世间最郁闷之事，无过于看得见吃不到。尤其排在第一位的天虚神陨镜，是一块表面光滑可鉴的罕见美玉，可以爆发出世间最犀利攻击，与蓝山印和亟灭之力搭配使用，堪称绝配。

　　“尼玛，我不要星象石，我要天虚神陨镜，有了这面宝镜可以逆战神圣。”伊丽莎白恨欲狂。

　　“别嚎了，你这嗓门越来越大，差点把我的耳朵震聋。”

　　李源把伊丽莎白从肩膀上提溜下来，拍了拍耳朵。在核心舱内听伊丽莎白制造噪音，每次都是环绕立体声，要不是身板不差，体质强化到一定程度，真吃不起他这几嗓子。

　　星象石是一块散发着微弱白色荧光的石头，上面有天体图案，可以依靠宇宙中的天体磁场帮使用者进行空间感知和定位，对空间有着更加立体，细致，广阔的观察，还能对传送有更好的校准作用。

　　简单的说就是将空间感知增加到极致。大可宏观，小可入微，使所有与空间技术有关的手段更为精准，李源一看便相中了这件神宝。

　　“这件神宝好呀！比什么天虚神陨镜强多了，可以令时空天龙王的战力翻倍，另外还可以为我们节省百分之二十到三十的能量。有时候，在战场上差的就是精微操作，而在虚空进行自主传送航行，有这样一块星象石，闭着眼睛闷头往前飞，都不用担心撞到障碍物。”李源喜不自胜，他现在不缺攻击力，而是缺少能让他提升战场控制力的辅助类型神宝。

　　想不到瞌睡来了，就有人递枕头。又或者是零学园太高端，察觉到了时空天龙王目前最欠缺的地方，所以才会列出这样一份清单。

　　还有一点很重要，八大限位经过两两叠加，只剩下四大限位。尽管形成四大限位后，神宝的激活速度加快，且可以超负荷汲取力量，但是限位太少总归是个弊端。所以，李源必须认真思考四件神宝的类型，尽可能使四件神宝搭配在一起，形成最为合理的战力组合。

　　黑魔方有大夏九印，可以镇压空间，并且释放空间震荡附加伤害。蓝山印主攻击，天魔体主防御，如果再加上这块星象石提升攻击精准度，还能优化空间技术，这算是眼下最完美搭配。

　　“就这样，我已经做好选择，兑换星象石。”智者之书散发出耀眼芒光，就在时空天龙王的核心舱内，从页面上抽离出一簇簇无形波动，五件遗物迅速淡去，取而代之的是一颗拳头大蛋形奇石，光看表面的话，很难判断出它是一件神宝。

　　神宝的最大特征就是将它们放入能量池限位之前，看上去非常不起眼，能量极为内敛，所以世间神宝极少，因为光是辨认这一关就不知道难倒了多少人。

　　“吼吼，爽哦！直接提供了神宝核心数据，省了我不少苦功，拿来就可以使用。”伊丽莎白听了李源的分析，也觉得这件神宝不错。

　　最厉害并不代表最适合。

　　这块星象石如果放在别人手中，也许起到的作用还不及某些半神宝，可是放在李源这等时空天龙王手中，那价值就完全不同了。

　　时间不大，在聂红雪的带领下，一千多人离开英灵殿，站到一片蔚蓝天空下。

　　回身望去，只见巨大的三角支架构成门户。此地十分偏远，杂草丛生，位于地势有些封闭的山坳中。要不是从里面走出来，知道这就是英灵殿所在，仅从天空俯瞰的话，还以为三角架是废弃建筑。

　　“总算出来了，怎么那么慢？”李子易踏着杂草奔过来，露出如释重负的微笑。

　　“子易，好久不见。”李源已经收起机甲，由伊丽莎白负责加载神宝星象石，就算已经拿到核心数据，也需要半个小时进行调试。

　　“臭小子，听说你最近几年晃悠到庞贝去了，还把庞贝皇室逼得崩掉大牙。”李子易拍了拍李源的肩膀，爽朗笑道：“哈哈哈，三大古国不能缺了珈蓝。什么时候有时间，陪我去神国珈蓝走一趟。奶奶的，老子相中的女人被神国的骗子给骗走了。那帮装十三的杂碎，成天捧着本珈蓝圣经吸引小姑娘，还有那些裁判所的二狗，成天不知道做正事，就知道到处摆酷。”

　　“等等，我记得你和聂姐是一对呀！”李源拿眼角余光瞄向聂红雪，没看到这位癫狂的首席有任何不爽表情。

　　“呵呵，早吹了，就聂红雪这丫头每次首席意志附体，能把我玩死。还跟我说，追求宇宙的至理，对男人不感兴趣。”李子易搂住李源的肩膀，压低声音说：“我去呀！老子怀疑聂首席跟老祖有一腿，借给我N个胆子，也不敢上这种可怕祖奶奶的床，尽管她只是一个克隆体。”

　　“啥玩意？聂红雪不是说错过了那个辉煌时代吗？你小牛吃老草也要从一而终啊！”李源也压低声音。

　　“错过个头，没有人知道聂红雪究竟活了多久，也许老祖都是她一手闲棋调教出来的绝世强者。李家当年达到辉煌巅峰，她确实在长眠之中。不过，要是与老祖没有关系，为什么老人家执掌天唐星的时候，把首席之位一直空出来？反正这个聂红雪就像一张光盘，下载的内容越来越多，所以兄弟我直接败退了。

　　唉！在她身边三天一小惊，五天一大惊，不知道什么时候就做下一些吓死人的事情，还让我给她兜着。这不，四年前我找了一个马子，超正点，是我曾经呆过的那个小国的国宝级美女。

　　你说咱李家儿郎有啥不好，多爷们，多硬气，纵然不帅也有内涵。那娘们笨啊！珈蓝神国来的痞子晃悠几圈，就把魂勾走了，别提我心中有多憋气。要不是天堡封住天唐星，又被好多事情牵绊住，我一早就杀到神国去。”

　　“真的假的，那女孩是你马子？”李源狐疑地看向李子易。

　　“啊哈，我认可了，还没来得及和她说，精神上的马子。对了，你能教我几招吗？我怎么见到那女人说话就不利索？奶奶的，丢死人了。”李子易很难得的脸色一红。

　　李源狠狠地捶了李子易胸口一拳，恨铁不成钢地骂道：“你怎么变蠢了，搞没有搞错，敢情连表白都没有向人家表白，就私底下痛快嘴，一口一个马子叫着。你丫可是镜龙王，有机会成为谜之混沌龙的家伙，不至于这么弱啊？在零学园的时候怎么就没有看出来？”

　　“那不是受打击了吗？本来我看中的是龚莉莎，结果花则安像牛皮糖似的粘着，之后我觉得又遇到春天了，结果聂红雪各种不正常，各种神秘，各种神经。就这样，两段不会有结果的恋情让我一个顶天立地的龙王成了小弱，还好不是小兽。”李子易朋友不少，却喜欢维持着伟光正形象，只有在李源这个比他强势的家伙面前才愿意吐露心声。

　　“唉！真可怜，说起找女人来，我的运道一向不差。”李源和好兄弟边走边聊：“首先你得会看人，那种有心理障碍的，有不良嗜好的，对男人期望值过高的，千万别找。看到漂亮脸蛋和大白腿一定要忍住，提醒自己大白腿多得是，不在乎这一条两条。当然，不负责的玩一玩尚可，就看个人口味……”

　　在零学园的时候，他们二人便“狼狈为奸”，无话不说。难得的是隔了几年不见，今天终于重聚，居然半点不觉得生疏，反而感到特别亲近。大概也是因为有血缘关系的原因，二人都是李家最杰出儿郎，又出自同一所学院，有许多共同话题。

　　“喂，你们两个大男人腻歪什么，走错路了，这边走。”聂红雪忍不住抚额，她疯疯癫癫总有她的道理，就算有时候神经质，是后遗症造成的恶果，不能怪她。李子易吃不消，也不用见到李源就诉苦呀！心里早把这小子恨上了十次八次。

　　“咱们现在去哪？”李源这才想起来，来李家是来做正事的，有什么话得等到私下里再说。

　　“去琅嬛禁区。”聂红雪把手一挥，前方山壁轰然向两侧开裂，显现出一条幽深隧道。

　　“不是去小天阁吗？”李子易挠了挠后脑勺，聂红雪经常忽然改变心意，他倒是见怪不怪了。

　　“你们看，李秋霜和李秋雨可厉害得紧，在主城大杀四方，把宗主一系打得节节败退，所以计划提前，先去琅嬛禁区面见那些遗孀。”不知道聂红雪从哪里拿出一颗大号水晶球，折射出淡淡光影，光影中正上演一场惊天动地大战，李秋霜和李秋雨明明只有两个人，却在迎战主城所有高手。

　　“不，她们是我姑姑，既然我们这一脉的男人没有死绝，就算只剩下我一个，也不会让女人挡在头前。”李源转身说：“麾下众将士听令，随我前往主城作战。”

　　“是，愿听主上号令。”近卫军首先回应，那些煞星侧转目光，有的惊喜，有的冷笑，有的阴沉，不管出于何种心态，他们都愿意跟随李源前往主城看一看，这位小主究竟有多大能耐。

　　“也好，李子易你跟我来，分头行动。”小跑腿李子易还以为见到李源苦尽甘来，没想到又被抓了壮丁，他想跟着李源前往战场，可是这是一盘大棋，说服琅嬛禁区的遗孀是重中之重。

　　“兄弟们，走。”三百六十尊玄青卫腾空而起，先行为主上扫除前路上的障碍，三百六十名金羽卫拔到空中，排开依仗阵列，放出一辆辆华贵车架，均由四头机械兽驱策。

　　其中以李源的车架最为不凡，车身长三百五十米，高宽均为五十六米，整体颜色为金黄。底部为六个内旋式涡轮喷射器，中间部分是重力车身，长约一百六十米，车辕前面左右两边是龙头虎身雕刻，长约三十米，车辕上全是雕刻，精致非凡，尽显尊贵与雍华。

　　这辆华贵大车由十六尊狻猊兽拖拽，它们耳鼻喷出火焰，脚下踏着焰光，形成一片浩瀚火云。

　　铁血卫放出机甲之后，又放出神禁级骑兽，清一色的黑铁骏马，三百六十骑竟给人千军万马的感觉，不可一世，雄威万丈。

　　“主上起驾！”

　　“主上起驾！”

　　仪仗队将声音传递出去，十六尊狻猊兽发出震天巨吼，李源挥军直指李家主城，欲执掌乾坤。


第804章 万流归宗

　　“驾！”

　　“驾！”

　　“驾！”

　　三百六十骑铁血卫在空中排成方阵向前，在方阵的四个阵脚，有十二骑举起手中利剑，光芒围绕他们的机体轮转不休。

　　“灼热极破动，加持。”

　　“冰冻万凌盾，加持。”

　　“象限空间矛，加持。”

　　“磁玺天罡罩，加持。”

　　“轰，轰，轰……”

　　随着响声，先是丝丝缕缕光芒扩散，接着光芒向方阵横扫。每尊机甲包括他们骑乘的骑兽都绽放出浑厚光芒，机体背后冉冉升起一道鲜红光晕，三十六面由冰晶凝结而成的菱形盾环绕机体做往复式运动。胯下骑兽的头顶上则荡起淡淡波动，好像悬浮着长矛的矛尖，随时准备做灵蛇吐信式攻击。

　　此刻，铁血卫由磁力链接到一起，距离主城隔着五六座星门，便由方阵变成冲锋阵型。刚才在四个阵脚负责为大家增幅防御和攻击力量的那些骑士，纷纷策动战马来到阵前，离远看去整个冲锋阵列就像一头殷红的飞鸟，又似一只浴血的神凤，杀意凛然，展翅在天地间急掠。

　　“快点，把星门封锁住。”

　　主城附近的三座星门严阵以待，两名姑奶奶闹事也就罢了，毕竟她们只有两个人，可是接到消息说有好多机甲天王杀来，这可不得了。

　　星门表面荡起涟漪，开始解锁空间链接，谁想守卫星门之人耳轮就听“轰隆”一声响，然后就失去了知觉。

　　倒伏的机甲残骸旁出现一尊尊玄青色机甲，其中一尊机甲挥手说：“立刻接管星门，把空间链给我调整好，保证主上辇架畅通无阻。”

　　“是！”

　　留下十二名玄青卫守门，其他玄青卫机体一晃，又消失不见。他们喜欢隐藏自己，在最关键的地方出现，或为主上清除障碍，或为主上清理敌人。

　　很快，星门发出“嗡嗡”震响，铁血卫冲杀而过。

　　时空天龙王和混乱天龙王并排站在车架上，受到金羽卫各种光辉渲染，防御力陡增。十六尊机械狻猊兽原本桀骜不驯，还想反抗一二，结果龙威镇下，他们晃动身躯，变得老老实实。

　　神禁级机械兽具备不凡心智，十六尊狻猊兽随王伴驾多年，是李家老祖从皇室硬生生抠来的宝贝。自从他们进了李家便战战兢兢，小心翼翼做事。谁想岁月匆匆，转眼间竟然在英灵殿待机五百多年，他们很想脱离李家，重归大夏龙庭。可是刚刚反抗，便受到了狂猛压制。

　　“娘的，不就是圣天王级的天龙王吗？怎么那么邪乎，把咱们哥们压得死死的，从来没有听说过，龙威还能让空间凝固。”排在第二列，眉心有个“碾”字的狻猊兽，在他们哥十六个都熟悉的频道中抱怨。

　　“三哥，你就好好拉车吧。这天杀的李家，一个比一个变态，瞧瞧周围这些金羽卫上下一心的姿态，就知道如今站在车上的这两尊天龙王不简单。”老三后面的老五一副认命的语气。

　　“老五说得没错，那尊时间蜃龙通过变异提升上去的混乱天龙王也就罢了，关键是这尊罕见的时空天龙王，我隐隐感受到一种超拔战意，就像尚未出鞘的绝世好剑。”说话的狻猊兽排在最前列，眉心有一个“窥”字。

　　“既然二哥都这么说了，新主人肯定厉害。难道咱们兄弟永远没有出头之日，给他们老李家拉车拉到死？我好怀念在龙庭的岁月，那里可是我等机械兽的福地。”有狻猊兽发出悲叹。

　　“别多想了，沉睡五百多年，说不定世间已经起了变化，目前我们的工作就是拉车。”为首狻猊兽一锤定音，不让后面的兄弟窃窃私语。如此频繁的通讯，当车架上的天龙王是聋子吗？

　　李源将这些狻猊兽说的话一字不落听在耳中，之后问伊丽莎白：“你知道龙庭吗？这些家伙那么想回龙庭，究竟是什么地方。”

　　“我知道，我知道。”智者之书从宝座上飘了起来，天璇献宝似地说道：“龙庭是机械兽统治人类时期的首都，那里有着全宇宙最完备的机械兽发展技术，还有好多适合高端机械兽进化的龙巢凤巢，是所有神禁级机械兽心目中当之无愧的祖地。后来被大夏皇族拿下，用作培育和驯养机械兽之用，是徐家一处最重要的募兵地。”

　　“原来是这么回事。”李源点了点头，把此事揭过去。管他龙庭还是祖地，现在他要抢时间对付永夜组织，必须尽快拿下李家整军待发。

　　值得庆幸的是，零学园给了李源一把空间秘钥，否则即便他得到消息，也只能在虚界平原干瞪眼，无法跳出来主持大局。有时候能打一个时间差，局面会完全不同。做得好，完全可以化被动为主动，给敌人一个深刻教训。

　　在金羽卫的护持下，李源的车架很快跨越星门，于二十分钟后来到李家主城上空。就见火光铺天盖地，光暴闪了一重又一重。

　　天唐星是行星链，凡是被行星链贯穿到一起的星球都叫天唐星。由于地方大，因此没有那么密集的建筑物。不过李家主城是个特例，此地穷究奢华万余载，雕梁画栋，亭台楼阁，无数庭院坐落于此，数不清的园林美景令人流连忘返，还有那富丽堂皇的宫殿群，与年代久远的彩绘墙，就算所谓的民居也典雅到极致，乃是百代人的心血。

　　就是这种地方，不时掉下来一尊机甲，又不时炸毁一处庭院，乱成一片。原本固若金汤的主城防御体系非但不守护人们的生命财产，反而调过头来帮助两名女煞星。

　　好在能到主城购置房产的人都不简单，他们赶紧收拾金银细软，放出机甲成群结队向战场外逃去，啥都没有性命重要。

　　天唐星又不是第一次改朝换代，即便很多人没有亲身经历过，但是前人留下过许多讯息告诫后人应该如何处理此类情况。所以说，做世家大族的子弟也不容易，反应一定要快，把资料调取出来，赶紧按照注意事项行动，想要保住身家便不能有半点拖延。

　　李源的车架来到战场边缘的时候，铁血卫已经在战场上冲杀了三个来回，还有伺机而动的玄青卫，经过李秋霜和李秋雨全力打压，宗主一系人马基本上没有还手之力。

　　风起云涌，火云开裂，跌下来两道身影。

　　李秋霜和李秋雨面色苍白，她们强行动用尚未掌控的力量，复制出数百尊机甲，战力随之也提升数百倍，那真是杀得邪乎，杀得可怖，使那些老人瞪圆双眼，回想起嫡系凌威峥嵘岁月。

　　看看主城各处升起的滚滚硝烟，就知道她们有多么强横。还有那些家法力士，乃神圣天王的替身机甲，以近乎自毁的方式拼杀，使这帮不可一世的李家客卿天王损失惨重，打掉了他们的傲气，切身体会到李家巅峰时期的霸道。

　　“臭小子，舍得来了？你倒是个好命的，主家嫡系最后一个男人。哈哈，物以稀为贵，我们都要想方设法保护你。”李秋霜和李秋雨移形换位，来到了车架上空。

　　“两位姑姑，下面就交给侄儿吧！”

　　“自然要交给你，李家的女人再强势，终究要由男人来支撑。不过，如果你太差，我们姐妹会毫不犹豫把你打翻在地。哼，想做天唐李家的主人，必须有震慑整个大夏的能力，不允许你给我主家丢脸，听到没有？”两个女人实在累坏了，坚持说完这些话，只觉得身体发虚。

　　李源只是淡淡一笑，并未回她们的话，而是通过时空天龙王之口放声说道：“我李家儿郎竟这般可笑，躲在天唐星闭门不出。今天我来就是为了告诉你们，天唐星之外正处于水深火热当中，伊林宇宙已经向人类宇宙展开全面入侵，虚界平原上战火沸腾。而你们却瑟瑟发抖的躲藏起来。我要问，你们配做李家人吗？不管嫡系，旁支，外戚，你们天长日久顶着李家的名头招摇过市，躺在前人的功绩上度日。扪心自问，你们付出过什么？你们就在这里眼睁睁看着我大好家园沦陷，看着文明火种熄灭吗？你们有谁能站出来告诉我，可有凌云之志与我并肩作战，用血与火告诉侵略者，告诉那些敢嘲笑我李家之人，顶天立地的李家儿郎回来了。”

　　声波迅速传递出去，弗论远近，天唐星各处都能听到。

　　旷野上，几尊正在田间劳作的机甲抬起头来，其中一尊机甲传出话音：“大哥，我们……”

　　“我们什么？没听到这位小主质问吗？李家儿郎既然没有死绝，何以让天下耻笑？区区天堡固守一地，连心性都显得逼仄。是时候了，走吧！”灰色机身猛然一震，全身泥壳碎裂脱落。

　　田间升起炫目光晕，庞大气势飞快集结，向着主城方向移动。

　　天唐星的天机禁地中，有人起身望向远方，喃喃自语：“到时候了吗？五百年沉沦，李家确实需要一位强势人物入主，可不能再丢人现眼了呢！”

　　“冕下，李家小主回归，本初天王传讯，让我们看清局势，不要轻举妄动。”身穿复古宫装的侍女迈着莲步走到近前。

　　“原来他们安排的人是你，作为半个李家人，我生于斯，长于斯，岂会置身事外？显然你和他们都不懂李家儿郎那驰骋疆场的奋勇之心。”青衫女子收回手指，就在她说话的工夫，已经一指将侍女的空间痕点破。

　　“风向变了，好个李源，占据大势，男人嘛！不上疆场算什么男人？”女子身影悄然淡去。

　　同一时间，天唐星各大禁区，各大城镇，还有那些偏远山区，密密麻麻机甲升空，形成一股撼天动地的钢铁狂潮。

　　很多精算师站在机甲的肩膀上饮酒，之后将酒壶摔碎，仰天嘶吼：“走吧！生当人杰，死亦鬼雄，我李家从不避战，今日小主回归，天唐星当万流归宗。”


第805章 纵神圣亦杀之

　　李家世居天唐星，万年来不知道有多少豪杰，天骄，雄主，枭雄从这里走出去，在星际大舞台谱写华丽篇章，创造了一段又一段传奇。虽然李家从未统治过大夏，但是自身历史与大夏历史紧密结合，是真正的世家大族，功勋卓著，至今很多三大古国皇室成员都有李家的血统。

　　光从英灵殿的布局就可以看出李家的底蕴有多么不凡。

　　底蕴二字可不是随便说说的，那需要日积月累，需要无数代人努力，就像参天大树结出丰硕果实，与独自一人得到机缘创造辉煌决然不同。

　　聚沙可成塔，集腋可成裘。

　　除了底蕴之外，世家大族还有一重最关键的地方，那就是风气。

　　大夏门阀由来已久，不似庞贝贵族那般功利，当贵族达到一定程度就会分家。分家在门阀世家乃大逆不道，不被允许。也不似珈蓝神国那样从下至上无私奉献，无限苛责自己，把重点放在教廷培育的少许天纵英才身上，久而久之让基层十分压抑，也有贵族，却是为神权服务。

　　珈蓝人认为宇宙是至高神的杰作，人生来有罪，要感谢至高神赋予人们赎罪的机会，就连伊林人入侵，都看成至高神对人类文明的考验。

　　门阀是大夏的特色，而风气则是门阀的特点。比如说侯家，长期的盗墓生涯使家族子弟好勇斗狠，互不信服，称得上“彪悍”二字。

　　可是侯家人见到李家儿郎却硬气不起来，他并非在李源一个人身上吃过苦头，十次冲突会输掉九次，那一次取胜还多半不大光彩。成也风气，败也风气，侯家只能占一个“匪”字。

　　崔家的家风则是圆滑，要不然怎么说是长寿世家呢？谁也不得罪，而且广结善缘，与其他世家维持着良好关系。还有一个王家，同样是长寿世家，与崔家又有不同，王家的人素来行踪诡秘，家风占了一个“诡”字。

　　侯家称作“一盗”，崔家和王家合称“二寿”，还有卫家，田家，顾家称作“三盒”。李家从来不屑于排名，因为就算各大门阀的高层也不知道自己家族究竟有着怎样的底蕴，核心力量通常掌握在自家几名超级老古董手中。

　　说到三盒，带有自我封闭的意思。

　　大盒卫家尊奉先祖盟约，一直承担着保护大夏皇族的重任，是大夏最强护卫，御林军有很多卫家人，家族风气浓缩在一个“忠”字上。

　　中盒田家是出产将领的地方，在大夏边境线上拥有很高威望，称之为军神世家。不过，他们每人只效力百年，之后无论取得多高成就，都会卸甲归田，深藏功与名，占着一个“义”字。

　　小盒顾家在商业联盟有着举足轻重地位，财势惊人，家风便是金钱至上，认为世间一切事物都能用金钱衡量，家族风气便在这个“钱”字上。

　　在大夏的这些门阀中，李家儿郎最为尚武，他们勇往直前，除暴安良，富有侠义精神。不是田家那种为公的“义”，而是为民作保，拔刀相助，好打不平。

　　李世杰统治天唐星之际，大夏民间发展速度屡破记录。因为这位李家老祖有个习惯，那就是他从来不欺负弱者，如果有人欺负弱者，他觉得这种人该杀。

　　当年，李世杰的两个弟弟有幸进入零学园学习，就是因为看不上这两个弟弟恃强凌弱，所以把他们踢出学园，以至于这二人一直耿耿于怀。

　　在李世杰的认知中，弱小是罪，却罪不至死，可以给予机会发展。如果得到机会，还不知道发愤图强，那么这种人同样该死。

　　当然，李家儿郎也不都是好样的，家族这么大，臭鱼烂虾占着不小的比重，加上旁系和外戚经常打着李家子弟的旗号，做害群之马，再有大夏皇族刻意打压，名声能好才怪呢！

　　不管名声如何，李家大多数人都有尚武精神，存在集体荣誉感。世道大乱，宇宙浩劫，他们绝对不愿意龟缩在天唐星，靠一个不知道靠不靠谱的天堡来守护身家性命。他们希望冲出去驰骋疆场，要让天下人知道李家儿郎锋锐无双，哪怕进入末世，也要创造辉煌。

　　在这种渴望出征的大氛围下，李家很多战力逆天之人在等，等家族出现一位雄主，而不是像现在的傀儡宗主一样，连仗都不敢打，每天就只会强调自保，低调，避世。

　　李源站了出来，最近一年为什么有那么多人向他靠拢？天狼军的实力达到一定程度只是表面原因，真正原因是人心所向，大势所趋。

　　李家儿郎憋闷多年，积累了太多锐意与心气，已经再也压制不住。如同一座火山，即将喷薄出万丈岩浆，哪怕烈火焚身，也要把这天烧出一个窟窿来。谁敢阻挡他们，就是逆转李家的大势，与整个时代为敌，必定碰个粉身碎骨。

　　此刻，天唐星所有星门“嗡嗡”作响，每秒钟不知道有多少机甲通过，恍如洪流汇聚，形成机甲海洋，比最威猛的兽潮还要恐怖百倍。

　　“怎么会这样，你们想造反吗？我是宗主，我才是宗主。”这位傀儡宗主歇斯底里，他不愿走下神坛，被一个毛头小鬼所取代。

　　侯玲珑白发飘舞，双脚站在空中，吼道：“笨蛋，给我冷静些。今天来者不善，先是李秋霜和李秋雨姐妹超出了我的预料，接着老祖当年留下的近卫军团登场。看得出这个李源还有他背后的人早有预谋，天堡都未能防止他进入，再次出乎我的预料。不过，他们把我们想得太简单了，以为这样做就能逼迫我束手就擒？哼哼，好无知，本座多年经营，早已在李家根深蒂固，谁敢不服？给我杀。”

　　话音刚落，便有一缕波动窜起。

　　这缕波动太过深邃，太过隐晦，在场能感受到波动之人不超过五个。

　　转眼间，波动开始分化，斩向分散开来的玄青卫，看样子想要一击立威。李源已经激活刚刚得到的神宝星象石，微微动念驱动混乱天龙王，“锵”的一声掷出手中利剑，杀机透空穿刺。

　　“嗡，嗡，嗡。”

　　嗡鸣过后，李源震惊，他为混乱天龙王准备的紫色大剑，六十三重能量回路渐次打开，竟然没能让剑中能量自爆，亟灭之力和神宝力量硬是被对方强行压制回去，从未遇到过这种情况。

　　战场上出现一尊高度达三百五十米的三头六臂机甲，只见机体绽放出千百道细小光轮，又有厚重光晕环绕，分为赤白金青四色，紫色大剑在它面前如同牙签，仅用两根手指便夹住剑身。

　　“嘶，这种波动，这种气势，不是普通的神圣天王，此人已经成长了一段悠久岁月，战力在神圣天王中可称绝伦，却不在李家的天王图谱记录之内，他会是谁？”李秋霜和李秋雨变得格外警醒，在天唐星居然有来历不明神圣天王存在，说明敌人隐藏得很深，而且图谋很大。

　　“没有想到啊！魔礼尊你会失手。”大军压境，狂潮到来，侯玲珑一点都不惊慌，看到这尊机甲现身，反而比刚才更为镇定。

　　“这个小天龙王还不错，若是成长起来，可与本座为敌。可惜，他已没有机会成长。”话音刚落，三头六臂机甲双指微微用力，便把紫色大剑给夹得爆开，只当狂猛杀伤力为清风拂面。

　　“快，拦截这尊机甲。”李秋霜和李秋雨战斗经验丰富，在对方掐爆紫色大剑的同时，就让剩余的家法力士冲了上去，巨拳凌空爆响，连空间都堆叠在一处，悍不畏死。

　　“哈哈哈，有趣，居然在本座面前挥拳。”这名被侯玲珑唤作魔礼尊的神圣天王大笑，机甲抬起拳头砸了出去，看似轻描淡写，却骇得李源心头狂跳。

　　伊丽莎白惧意更甚，光屏上出现一串恐怖数据，敌人的层次太高，已经超出时空天龙王的对抗范畴，遂大声叫道：“糟糕，三级亟灭之力无法与此人为敌，只有亟灭之力达到四级才能形成有效杀伤，怎么会有这样强大的敌人隐藏在主城？主人，别打肿脸充胖子了，赶紧命令那四十五名煞星出手，现在还有机会压制住这尊庞大机甲。稍有迟疑，后果不堪设想。”

　　“老白，准备舍弃混乱天龙王，让蓝山印临近自爆边缘，让至尊九印燃烧能量，让星象石做我们的眼睛。还有你，立刻与我进行意识大融合。你说得对，机会只有一次。然而，靠人不如靠己，我要做必杀一击。”李源用意识通知伊丽莎白，之后身体仰倒过去，生命气息忽然跌入谷底，好像死人一样。

　　“轰！”

　　前方魔礼尊一拳捣毁所有家法力士，露出得意冷笑。这边混乱天龙王向前，时空天龙王火速贴了上去，两尊机甲成了硬币的正反面，由错位空间凝聚到一起。

　　“纵然你是神圣，亦杀之。”李源的举动出人意料，后面车架上四十五名煞星至少有一半人已经做好出手准备，可是万万没有想到，将他们唤醒的年轻主上冲了上去。

　　“杀！”

　　“拦路者，杀。为敌者，杀。纵神圣，必之……”

　　时空震荡，杀意凛然。混乱天龙王笔直冲了上去，按说以这两尊天龙王的机体高度，与敌人有着十倍差距。但是李源形成一股吞天噬地的大气魄，大无畏，迎着威猛强敌发动冲击。

　　光影划动，混乱天龙王的拳头撞了上去。要知道这双古兽牙重拳打造出来没有多久，便在碰撞中碎裂开来，之后一抹剑光乍现。

　　李源从未如此决绝过，仅一击。不是你死，就是我亡。


第806章 老祖后继有人

　　“咦，如此巨大阶位差距，怎么就敢挑战神圣天威？”魔礼尊冷笑，却没有轻敌，他在李源冲杀到近前之际，悍然出拳。

　　这一拳太快，也太猛，不但迎上了混乱天龙王的双拳，更夹杂着难以想象的闪电，向外释放出超拔气焰，不可一世。

　　李源这一刻在搏命，他纯以意念操控机甲，整个人飘浮在核心舱中央。从眉心和十根手指迸发出千万道黑纹，好似千万条小龙疯狂游走。

　　伊丽莎白意识清醒，不似每次进入唯我状态，要把机甲光脑意识暂时屏蔽。此刻，他有一种生而为人的感觉，有了呼吸，有了血肉，有了情绪。

　　“杀！”

　　杀意在伊丽莎白的意识之中不断攀升，时空天龙王的双眼变成赤红，眼角两侧升起炽热空间波动，双臂和龙渊大剑的空间结构不断加固。

　　“杀，杀，杀……”

　　瞬间，古兽牙打造而成的重拳分崩离析，混乱天龙王抬起双臂抱住神圣天王的右臂，大颠倒禁绝领域疯狂冲压，让魔礼尊的动作微微一顿。

　　仅仅一顿，这是依靠混乱天龙王重伤赢得的机会。

　　时空天龙王现身，贴着神圣天王的手臂向上飞去。龙渊大剑在上次战斗中受损，目前尚未完全恢复，李源已经顾不得许多。

　　剑身冒出氤氲蓝光，仿若梦幻泡影，机甲高高跃起，龙渊大剑带着勇往直前信念，直接插入神圣天王的脖颈。

　　“轰！”

　　大剑插了进去，时空天龙王头顶冒出一座蓝色大山，有伊林宇宙气息泄露而出，时空以一种前所未见模式塌陷。

　　“啊！这是什么？”魔礼尊大惊失色，他感觉自己的机甲正在陷落，忽然来到一座到处都是蓝光的秘境，空间法则与人类宇宙完全不同。

　　“大胆，敢闯入不灭圣山，死。”不知道从哪里传来一段恐怖意念，随即出现十道毫无感情杀机，几乎没有间隔便刺破了魔礼尊引以为傲的机甲。

　　“该死，你们是什么东西？”魔礼尊不明就里，发出雷霆怒吼。他无论如何也想不到李源动用蓝山印，使神圣天王机甲以投影方式降临到惊蛰族世代守护的不灭圣山，这就等于有病毒侵入伊林宇宙开发的所有游戏主机中枢，事件很大。

　　“轰，轰，轰……”

　　蓝色大山背景稍纵即逝，耳边还残留着轰鸣声，以及机甲上出现十道恐怖伤痕，无不提醒着魔礼尊刚才的一切并非幻觉。

　　惊蛰族对闯入者发动攻击的同时，插在神圣天王机甲脖颈上的龙渊大剑，陡然化为光粒子向机体内杀去，这才是李源的真正杀招。

　　“亟灭，孤虚，定位，绝杀。”李源在核心舱内，身体忽然从躺倒状态站立起来，双目绽放迷你星空，于脑海轮转。

　　神圣天王屹立于整个机甲文明的最顶端，尤其这个魔礼尊已经发展了一段悠久岁月，其实力盖代绝伦，想要将这种人物一举拿下谈何容易？

　　就在蓝山印发挥神效的一刹那，混乱天龙王爆发出所有威能，利用大颠倒禁绝力场对敌人的机体防御进行压制和干扰，死死抱住机甲的右臂，无论魔礼尊怎样振臂攻击，都没有撒手。

　　时空天龙王向后飘退，李源的精神意志被抽干，随着那刚烈一剑斩入敌方机体内部，于层层叠叠阻隔间转进，杀入核心地带。

　　蓦地，李源看到了魔礼尊。

　　令他感到吃惊的是，这位神圣天王并非男子，而是一名头戴彩色羽毛面具，身穿紫衣的婀娜多姿女子，浑身散发出扑朔迷离气息，好像就在眼前，又似远隔千山万水。神宝星象石疯狂转动，搜寻敌人真正所在。

　　“你！”女子显然没有料到李源一剑如此威猛，她还停留在对不灭圣山的震惊中，心中突然生出强烈警兆，只在意识层面迸发出一个“你”字，之后便感觉脖颈处一凉。

　　李源并未收手，意念仍与剑光同在，继续向前方掠动。结果又遇到一名紫衣女子，丝毫没有犹豫，驾起剑光斩杀而过。

　　“怎么回事？”伊丽莎白微微一愣。

　　“这个女人好厉害，运用至强时空手段把自己分裂成三个独立思维个体。杀一个不行，必须连杀三次。”李源的心念与伊丽莎白融合，所以伊丽莎白瞬息得到答案。

　　真的有第三名紫衣女子存在，着装不像前两个那样暴露，让人感到一种独有庄重。杀了前面两个紫衣女子，不过零点三秒钟，却给了这名紫衣女子反应时间。

　　“哼，真是小瞧了你。”

　　意念进行短暂交锋，龙渊大剑所化粒子斩了过去，并未遇到任何阻碍，从第三名紫衣女子的脖颈处拂过，斩落一缕长发。

　　这一缕长发尚未落地，便有奇迹发生。

　　以神圣机甲为中心，时空陡然晃动起来。从李源出手，到龙渊大剑刺入机甲脖颈，再到使用蓝山印，时空开始逆转。

　　在场所有高位天王倒吸一口冷气，震惊于神圣天王的手段。战场时间倒退，魔礼尊欲以通天彻地之能消除李源必杀一击造成的损伤。只是，算盘打得很响，逆转途中却愕然发现，在那座本不该出现的蓝色大山上遇到的攻击不可逆转，因为它超脱了人类宇宙时空法则的限定。

　　李源同样震惊，魔礼尊竟然触碰到时空法则，有能力逆流而上，逆转既定事实。不过，终究逃不过一句话，人算不如天算。

　　到了该死的时候，再逆天的手段也要失效。

　　纵然李源是时空天龙王，魔礼尊也不认为自己的手段会失效。她施展这种逆转能力，很容易创造奇迹。奈何今天阴沟里翻船，遇到了克星。

　　蓝山印带来的损伤无法逆转，让神圣天王的逆转慢了半拍。在剑光即将淡去之际，李源动用至尊九印，抓住这稍纵即逝的机会，让九颗大夏金印镇压在机体内部，如同九颗钉子死死钉住时空波动，不让魔礼尊有任何原地复活机会。

　　“啊！你该死。”魔礼尊的头颅向下掉落，整个人如同一朵鲜花枯萎，却仍能在意识层面爆发尖锐呼啸，可见此人有多么厉害。

　　李源冷笑，嘴里绽放一个“震”字。

　　黑魔方隔空引发震荡，传递给至尊九印，能量燃烧到极致。当即震散了魔礼尊临死之际掀起的反噬风暴，令这尊三头六臂的神圣天王机甲忽然暗淡下去。有再高的威能，也偃旗息鼓。

　　死了，即便在神圣天王阶层也罕有敌手的魔礼尊就这样死了。被圣天王层次的天龙王，李家最近声名鹊起的小主李源斩杀。

　　而且，从李源出手，到成功斩杀，也就一眨眼的工夫。

　　在那些机甲王眼中，就见混乱天龙王飞出车架，之后分裂成两尊天龙王机甲，再之后一道剑光刺入三头六臂机甲脖颈，蓝光爆闪，光影摇曳，便见这尊庞大的神圣天王机甲全面熄火。

　　除了高位天王能看出这一击的惊心动魄，这一击的荡气回肠，在眼力不够之人眼中，那就是秒杀。宗主一系赖以逞威的底牌站出来，结果小主上去一剑就把敌人捅死，干净利落。

　　可不就是一剑吗？李源把龙渊大剑催成了粒子流，亟灭之力消耗之巨，差点从三级区间跌落到二级，根本就使不出第二剑，不成功便成仁。

　　而且，在干掉魔礼尊的同时，混乱天龙王为时空天龙王抵消了最后一波反冲，机体就像摔碎的琉璃盏，化作碎片洒落。

　　当李源脱离攻击状态，整个人跌落到核心舱宝座上，神情萎靡。尽管付出了极大代价，但是他成功搬开了通向宗主大位的最大拦路石。

　　也不是没有好处，当伊丽莎白恢复身影，在原地直蹦跶，兴奋的叫起来：“太好了，契合度终于破冰，从百分之九十四晋升到百分之九十五，满足了时空天龙王从圣天王晋升大天王的最重要限定，只要搞到两千颗低级光茧，妥妥的大天王。”

　　“咳，先别高兴，想要整合李家，还有许多阻碍。”李源轻咳一声，看向光屏。

　　侯玲珑前一刻还在自高自傲，觉得有魔礼尊为她撑场面，来再多高手都成枉然。没想到局面瞬间便翻转过来，这个从来没有放在眼中的可笑小主，居然当场斩杀了她的仰仗，立下赫赫神威，令她颜面尽失。

　　李秋霜和李秋雨同样震惊，二女以极快速度交换眼神，当再次看向时空天龙王时，只觉这尊天龙王与许久前某尊机甲的身影重合在一起，不知道该如何形容心情，她们的眼睛湿润了。

　　“还好，我主家嫡系就算只剩下最后一个男人，也是顶天立地的盖世强者。好孩子，姑姑以你为荣。”李源的两个姑姑喜极而泣。

　　近卫军看到李源大展神威，只觉得心潮澎湃，无比激动。而那些立在车架上，在后方观战的封号天王们目光复杂。

　　有人觉得李家的气数尽了，若说世间有谁能让他们臣服，除了一个纵横星空的李世杰，还有第二人吗？李源挺身而出，他们除了觉得这位小主有些出人意料，有点锐气和心机之外，从未想过圣天王阶的天龙王会逆天到这种程度。他们觉得李源这是逼他们出手，让他们表态。

　　结果，错了，大错而特错。

　　杀了，就这样杀了。当场击杀比他们强大十倍乃至数十倍的神圣天王，而且死死封锁住对方的复活希望。虽然整个过程付出了一定代价，但是与战果相比算得了什么？难道偌大的李家还比不上一尊替身机甲和一把大剑？而且成功立威，让他们感受到了新主上的果决与勇气。

　　“为主上贺，为李家贺，老祖后继有人，吾等愿全心全意辅佐。”金煞第一个表态，率先步出车驾，使机甲当空跪伏。

　　“为主上贺，为李家贺，愿吾主尊威万代，镇盖星宇。”又有封号天王跪伏下来，他们身为家臣，沉睡多年就是为了辅佐明主，看李源行事作风如此干脆，还有比他更合心意的人吗？

　　“老祖后继有人，为我李家贺。”刚刚赶到战场边缘的族老们纷纷跪拜下去，远处机甲狂潮亦向李源朝拜，天唐星只一尊机甲傲立，令四方慑服。


第807章 大位

　　侯玲珑差点摔倒，她感到无边恐惧，李家人都是战斗疯子。这个她从未在意过的李源，居然成长到如此程度，她竟一点不知。

　　“哪里出错了？为什么我不知道他有这么高的战力。该死，是那些人。对，没错，就是那些该死的老家伙把我推出来做替死鬼。”侯玲珑可不笨，她能站到今天的位置，是个聪明人。

　　到了此刻还不明白吗？真正的幕后掌控者并未出现。她侯玲珑只不过是一枚可以随时丢弃的棋子，而傀儡宗主同样是弃卒。

　　“李家上下归心，征战长空。”时空天龙王举起拳头，振臂高呼。

　　“上下归心，愿追随吾主征战长空。”李家儿郎的积极性被调动起来，沉寂多年的战血快速沸腾，他们宁肯轰轰烈烈的死，也不愿苟且偷生。

　　这时，三名精算师站了出来，他们在李家享有很高声誉，担任大祭典，大掌令，大司空之职。

　　“小主正位，顺应大势，为我李家五百年来扛鼎之人。今日当敬告祖祠，使小主成为新一代宗主。按照宗法，李世杰宗主五百年不归，由嫡系至亲出任代宗主。若六百年不归，则直接转为宗主。”大祭典高声宣道，使声音扩展出去，直接承认了李源继承宗主大位的合法性。

　　接下来，大掌令洪声说道：“代宗主与宗主职权相当，小主才是我李家正统，其余以宗主自居者，本人与家人当明正典刑，以叛逆罪论处。敬告祖祠之后，立刻开启宗室库房，小主有权力支派公中一切财物。”

　　大司空最后说道：“天堡乃我李家数代精算师心血杰作，并非让我李家儿郎避世，而是要让我李家冲锋陷阵之人没有后顾之忧。别有用心者妄图控制李家，让我李家大好儿郎成全私人利益，可恨，可耻，可恶。小主有权指挥天堡与天唐星一切战争重器，为世人谋一地福祉。”

　　三个花白胡须老头说话铿锵有力，他们肯于出面支持李源，那么今天李源所做一切立刻披上合法外衣，并且后面登临大位也会无比顺畅。

　　“去祖祠。”李源势如烈火，雷厉风行，不愿浪费时间。

　　上次来祖祠，还是他在李子易的帮助下认祖归宗。不知道聂红雪在做什么，等到仪仗队抵达祖祠，仍未出现。

　　没有出现就没有出现，李源并未挂怀。相信以聂首席的算计功夫，形势已经一片大好，不会出岔子的。估计她和李子易正在料理手尾，乘胜追击堵漏洞。

　　李源收起机甲，尚未进入祖祠，便有数道身影从天而降。

　　“表弟今日做得漂亮，我是你表姐圣凯琳。”青衫女子来到近前，冲着李源微微一笑。

　　“表姐有劳了，暂且站到表弟身后，咱们一同进祖祠祭奠先祖。”李源释放善意信号，这位表姐既然以圣为名，说明与珈蓝神国有着千丝万缕联系。不过，这不是重点，之所以让她与自己站到一起，是因为在刚才的战斗中，这位表姐曾出手相助。只不过攻击到中途，便强行收拢回去，任由时空天龙王发挥。

　　“给宗主族叔和二位姑奶奶请安。”三名中年人跪伏下来，他们辈分极高。然而，在李源和李秋霜李秋雨姐妹面前，就矮了不止一辈。作为外戚的负责人，这个时候自然要站出来，能随新一代宗主进入祖祠，是他们的荣耀，也可以让大部分外戚成员安心。

　　“哈哈哈，诸位不要多礼，与我同进祖祠。”李源十分大度，并未苛责这些人，他甚至不会在天唐星多呆。

　　别人看重李家宗主大位，李源却只想获得合法身份，拿李家当做一处重要募兵地。若是让人知道新一代宗主有这种想法，肯定会抓破头皮疯掉的。

　　众星捧月，近卫军将李源护持在队伍中央，向祖祠之中走去。

　　旧地重游，放眼望去，青山依旧在，那巨大的雕像遍布山间。不过，今日之李源，要比昔日那个归宗认主的李源强大不知多少倍，更领悟了时空法则部分精髓，又有神宝星象石来定位。

　　这一眼望去，情景与昔日完全不同，宗庙上空隐现一处秘境，有白玉大殿高高悬挂，如镜中月水中花，看得见，摸不到。

　　风景如画，清净宜人，李家祖祠焕发出一种独特生机。

　　李源遥看片刻，内心实已惊骇到无以复加地步。祖祠的某些气息竟然与冥云宇宙那处最核心的永生秘境相似，很多长眠于在此先祖似要活出第二世。

　　心神稍稍恍惚，便跌出那种感应境界。再次看去，山还是山，水还是水，恢复到原来的状态。

　　“好个天唐李家，好个李家宗祠，隐藏着惊世秘闻。只是，这些先祖想要走出墓葬地，生机差得远呢！也许，这只是破釜沉舟的最后手段，为了后人煞费苦心，当受李源一拜。”尽管看得不是很清楚，但是李源心知祖祠的大部分祖先已经身死魂消，却不知道利用何种办法保留一丝气机，令机甲仍然维持着意识，若是天唐星出现颠覆之祸，会为后世子孙争一线生机。

　　“祭祖开始。”大祭典得了聂红雪密令，所有仪式从简。李源祭拜过后，大掌令那边会要钱给钱，要人给人，赶紧为这位小主增加实力。星际局势变化太快，为了以策万全，别搞那些形式上的东西了，如今只要干货。

　　在李源带人祭祖之时，聂红雪站到一座石窟前，手中轻轻抛着水晶球，笑道：“看啊！李源真的不错，成了李家的灵魂人物，只一击便干掉魔礼尊。真难为你，那么早让这个可怜丫头远渡星海前往庞贝，发展起来就强迫她回来，为孙媳妇撑腰，结果她今天还是败了。你应该高兴才对，李源是你曾孙，身上有着你的血脉。”

　　“聂大家，这是我的家事，不劳你费心。”洞窟中传出沙哑声音。

　　“怎么与我无关？李家是我聂红雪的战船，李世杰只能做我的副手，可惜他跑掉了，现在我只好找一名全新副手，继续驾驭这艘大船，向着未知旅程航行。”聂红雪露出了渴望的表情。

　　“我知道，精算师到了你这种程度都喜欢掌控一切，以至于成为偏执狂。你觉得你真能驾驭李家这艘大船吗？正如你所说，我这个曾孙身上流淌着我和阿杰的血脉，而今他青出于蓝而胜于蓝，总有一天他会完全掌握自己的命运，脱出所有人的掌控。聂大家唯一让妹妹欣赏的地方就是不着痕迹走上几手闲棋，却总能取得巨大收获。”沙哑声音原本古井无波，这会透出一丝情绪波动。

　　“果然，呵呵呵，我就知道你在为李源骄傲着呢！”聂红雪笑了起来，神色有些诡异，半边面孔落泪，半边面孔微笑，以一种悠远语调说道：“你好笨，你们为什么都那么笨，我讨厌生活在一群蠢猪之中。伊林人那么强，人类肯定会灭族。我需要一个英雄，在关键时刻带领选定的蠢猪建立国度，到时候我将成为凌驾于众生之上的神明。”

　　就在这时，从洞窟中射出一把剪刀。

　　聂红雪反应速度超快，抛出手中水晶球，令水晶球与剪刀在空中碰撞，激发出艳丽色彩。

　　“呀！蠢婆娘怎么动起手来了，猛然听到我这个宏伟的计划，是不是感到很震惊？”聂红雪像婴儿一样吸吮着手指，双眼神采奕奕，欣赏着水晶球爆炸后的景象。

　　“你的理念还算正常，并未脱出精算师范畴。”

　　沙哑声音颇为怀念地说道：“你看轻了阿杰的器量，他既然容得下我，又岂会容不下你？你也不用胡言乱语表明野心试探我，达到你这种程度，会向别人随意剖析心迹吗？不过，我知你想掌控一切倒是真的。

　　我们之间仅为理念之争，都想在这场浩劫中，让李家化作自己的理想国，按照自己的意愿去发展。不知道是不是你有心算计，今天当我看到李源后，觉得阿杰确实后继有人，感到无比欣慰。以前那些算计好可笑，到头来抵不上小曾孙一句豪言壮语。

　　我承认自己败了，枯坐在这里五百年，长久以来有过茫然，有过期待，有过绝望。今天我才彻悟，也许我等的就是这样一个生龙活虎小家伙跳出来，好让我安心将李家托付给他。

　　所以，虽败犹荣，有此麟儿，李家精神得以延续，夫复何求？聂红雪！我落幕了，且看你何时落幕。难道你在等阿杰？想质问他为什么不等你醒来？要我说咱们女人啊！不要太要强。”

　　“好无趣，你这样就认输了，让我没有半点成就感。”聂红雪无所谓的耸了耸肩，忽然眯起双眼坏笑道：“千娇，你把阿杰的去向告诉我好不好？不准再骗我，是活是死总要有个说法。”

　　“不知道。”沙哑声音停顿片刻，叹道：“算了，毕竟我今天输了半局，告诉你也无妨，阿杰肯定去过太安皇崖山，不过不是五百年前，而是三百二十年前。建业这孩子做事执着，最终迷失在远方，这是阿杰亲口告诉我的，之后我们便再也没有联系。”

　　“什么？你说那个家伙三百二十年前还在？”聂红雪黑发狂舞，怒不可遏，如果李家老祖是在三百二十年前才失踪，那么她前面做过的调查都要推倒重来。

　　“哈哈哈，是又如何，不是又如何，从我的地盘滚出去，线索已经提供给你，你不是说我们都是蠢猪吗？那么就由你这个聪明人自己去找答案吧！”洞窟传出的声音极为畅快，之后话音远去，渺无踪迹。


第808章 李家公中宝库

　　李源在祖祠呆了两个小时，领取了宗主印信，还有身份玉圭，告慰列祖列宗在天之灵，走完程序后回到主城。

　　“去，传本宗命令，想要随军出战者，级别必须在三级机甲师以上。余者都留在天唐星好好磨练自己，尽快提升实力，等到下次本宗归来，再报名随军。”李源可不想涸泽而渔，既然把李家视作募兵地，最好形成循环，不能一下子把血性男儿都带走，那样李家的人心就散了。

　　“是，属下立刻下令。”

　　“等会，让那些精算师出面做说服工作，不要起冲突挫伤了年轻人的锐气。”李源做事向来细心，如果下面的人不会做事，打消了李家年轻人的积极性，那样可就得不偿失了，因此他格外注意与重视。

　　“谨遵宗主法令。”李源身边急忙走出来几位老精算师，由他们负责征兵事宜，劝退那些师级三阶以下子弟，倒是再合适不过。

　　天唐星太大，李家的师级也太多了。不过，机甲师二级到三级是个不大不小的分水岭，李源的命令一经下达，至少剔下去九成人，其中二级机甲师就占两成。

　　不等这些落选的机甲师抱怨，李源下达了第二条命令，他会打开宗室宝库，全力支持留下的师级晋升王级。并且对那些肯于进入天唐星禁区试炼的子弟，最大限度给予奖励。不管你是旁支还是外戚，只要你有进取之心，那么家族不吝资源。

　　这下子轰动了，就算有人说李源收买人心，那又能怎样？有能耐你也去收买呀！天唐星基层战力完全投向新宗主怀抱。

　　老实说，李源心里没底，宝库中究竟有多少家当，只有等他这个新任宗主进去后，才能调阅物资清单，外人并不知晓。

　　唯一让李源感到心安的是，那个被他踹下宗主宝座的家伙，头上挂着“宗主”二字，实际上并没有权限进入公中宝库。而且按照定例，每十年下面属国敬献上来的东西，要挑选出一半精品送入公中。而具备资格动用库房财物的人，仅宗主一人。

　　李源琢磨着，这么多年过去了，积累起来的身家怎么着也能支撑得起兑现试炼奖励吧？另外东西再好，空摆在那里有什么用？只有用起来才能体现出价值。

　　“宗主，再向前一步，只能您一人前往。”大司空抬起手臂，在偌大的广场上画出一道光线。

　　这道光线便是分界，李源连带护卫进入都不行，其防范措施极为高端，而且只有祖祠赋予的宗主印信才能进入。

　　“好，你们在这里等我。”李源迈开大步，跨入光线的同时，就察觉到空间有异。

　　空间如棉絮堆砌在一起，软绵绵的不着力。恍惚间，身形陷落，来到一处星空，只见空间向内凹陷，形成数百个空间孔洞，李源骇然。

　　每个空间孔洞内端坐着一尊机甲，远远看去，如同神龛。纵然这些机甲沉寂多年，背后仍有恢弘光晕显现，仿佛在诉说主人曾经披靡无敌，纵横星宇。

　　“居然有九尊神圣天王长眠于此，可惜他们所处年代太过久远，又或者身受重伤，无法恢复活力再争一世辉煌了。”李源惋惜，目光一扫而过，身形好似堕入十八层地狱，穿越了层层阻隔，等到回过神来，已经站在一座巨大石门前。

　　石门上插着数万根木桩，如同两座扇子面大山，既粗糙，又怪异。

　　李源站在门前，显得格外渺小，目测这种高度和宽度，也只能放出机甲才能推得动。

　　“主人，宗主印信没有反应，看来这两扇大门是一道考验。推得动大门，我们才能进入李家的公中宝库。推不进去，那就只好打道回府了。”伊丽莎白充满期待，他站在李源的肩膀上恨不得已身在宝库之中，迫不及待想要看一看门阀李家的财力究竟有多雄厚。

　　“呵呵，心急吃不了热豆腐，再让我仔细观察一会。”李源向来沉稳，从被侯家逼迫进入列缺天王墓开始，到今天他已取得丰富的冒险经验。这座石门如此怪异，绝对不能掉以轻心。

　　人往往在接近成功的时刻，最容易放松警惕。李家可不是善地，历任宗主也绝非善类，如果新任宗主经不起考验，那么列祖列宗宁肯将这种货色打落云端，也不愿让蠢货去祸害李家。

　　看了三分钟，李源微微一笑。

　　“果然如此，此门非彼门，门后根本没有什么宝库，恐怕会进入天唐星最凶险角落。我们还是移步，有时候退便是进。”李源并未放出机甲，而是向后倒退出去十步。每个脚印烙在地面都散发出蓝光，周遭空间快速转换，兜转不休。

　　“我勒个去，李家的老祖宗们太阴险了，连进库房都搞得这么复杂。”伊丽莎白眼见大门正在远去，因着李源倒退十步，正发生不可思议变化。心中禁不住打了个激灵，要是主人真的放出机甲推动石门，后果不堪设想。

　　“李家的老祖宗可不是阴险，而是在告诫后人世间凶险。”李源深切感受到其中的良苦用心。

　　避开大门之后，伊丽莎百这才发现，原来他们已身在宝库之中。如果去碰那两扇大门，就会推门而出，而非推门而入，这辈子都甭想再进宝库。

　　“哇塞，快看。”

　　也就眨眼工夫，伊丽莎白把大门抛诸脑后，前方呈现出一片虚空。然而，虚空不空，到处都是珍贵资源。

　　在磁场作用下，相同种类的资源聚集到一起，形成一座座岛屿与大山。

　　远方还有璀璨光芒绽放，能量波动如繁星点点，多到无法计算。那什么六帝墓葬，与李家的公中宝库没有一丝一毫可比性，这里积累了百多代人的财货，更是李家曾经鼎盛巅峰，富有四海的强有力证明。

　　李源早已不把普通资源放在眼中，可是当他看到这片盛放财货的虚空时，仍然感到发自内心的震撼。太多了，太阔了，太富有了，这就是李家的财力，这就是李家的底蕴。

　　好不容易平复了一下心情，李源向前方快速飞去。很显然，越靠近核心地带，资源越珍稀。

　　“啊！这里有瑰宝的波动，还有半神宝。”

　　伊丽莎白一脸不敢置信，随即狂笑：“哇咔咔，世杰老祖，我代您曾孙在这里说一句，我们爱你。老祖威武，就冲您这么懂得为子孙着想，谁再敢说您是坏蛋，我第一个就饶不了他。”

　　“好多瑰宝，好多半神宝。”李源落在一座黑铁大山上，基本上每隔十几步远，就有一件瑰宝或者半神宝嵌入铁山。落下来的时候注意到，山腰之下全是奇宝波动，就算瑰宝和半神宝的数量肯定不如奇宝多，按照这座山的体积计算，仍然不下于十万件，而且每件都是精品。

　　这已经不能说富有，而是集瑰宝之大成。很难想象，把这些瑰宝全部放出去，交到适合之人手中，将发挥出多么宏伟的力量。

　　李源左右感应一圈，在附近没有发现神宝。他背起手来，顺着山路向上。原来这座黑铁山也非凡物，瑰宝放在山上，只要拉开距离，就不会产生能量干涉，同时还可以得到很好的蕴养。

　　神宝能量内敛，倒是不大好找。

　　伊丽莎白笑道：“主人不用这样费力寻找，公中宝库虽然没有人工智能，凭宗主印章却可以拿到清单，家当太多，交给我来检索就好。”

　　“那敢情好，这么大一座虚空宝库，看十天都看不完。把所有资源分成五类，第一类是无关紧要，适合拿去兑换补给的物资。第二类是机甲师和机甲士用得上的资源。第三类是要带走支持天狼军提升实力的资源。第四类是我们目前用得上的东西。第五类则是顶级珍稀资源。”

　　“简单，不过东西太多，给我半个小时。”伊丽莎白说完，双眼数据流狂舞，他就蹲在李源的肩膀上分门别类筛选起来。

　　“该如何把这里的东西带走呢？”李源十分郁闷，既然只有他一人能进入宝库，难道由他来做搬运工？就算使用储物卡和储物宝箱，这里堆积的资源也太广阔了，两年都未必搞得定。

　　“别担心，到时候只要根据清单进行抽离就好。主城所在行星有九十九座大型祭坛，送东西进来的时候，就是通过这些祭坛传送。往外拿东西，自然也要靠这些祭坛搬运。”伊丽莎白说着给李源提供了一份精简清单。

　　“不是说半个小时吗？怎么这么快？”李源面前展开发光页面，上面罗列着百条信息，后面有对应资源说明。

　　这一看，李源就知道自己问得有些多余。对时空天龙王有帮助的东西并不多，宝库清单上有自己的分类，那些顶级资源到了任何时候都属于顶级。

　　“总共一百二十种珍稀资源，对天龙王晋升有帮助。可是，这里面真正能帮到时空天龙王的事物却不多。另外，老白呀！看看有没有资源适合打造龙渊大剑，近身武器毁了，耍威风的代价可不小。”李源叹了口气，尽管财货不少，但是最后能满足他预期的东西并没有那么多。

　　“嘿嘿，主人，看我找到了什么。”几分钟后，伊丽莎白面色一喜。

　　“什么？”李源正在山顶察看，总共找到五件神宝。主要是它们摆放的位置太明显了，即便没有任何能量波动，嵌在黑铁山的山顶上，哪里还会不知道是好东西？

　　“绝品瑰宝级大夏金印，总共九百五十六颗。还有盖亚真华，达到了八万三千吨。盖亚精髓的数量更多，都没有一个具体数字。”

　　伊丽莎白本来很兴奋，可是他的语气突然变得凝重起来：“主人，我发现三十六具伊林人所使用的躯壳，位阶统统都在恐怖之主。这些躯壳连接着好多管线，你赶紧过去看看，我总觉得它们不同寻常。”


第809章 九印顶天

　　李源来到一座基地，三十六尊恐怖之主静悄悄躺在那里。

　　它们没有昆桑族那种超级母舰般的巨大身量，体长从两百米到五百米不等，身上散发出恐怖能量波动，即使陈列虚空多年，仍然让人感到心惊肉跳。

　　“怎么回事？家族为什么将这三十六尊躯壳放在公中宝库中，而且使用特殊手段维持它们的生机，不让躯壳溃散。”李源觉得惊奇。

　　“嘿嘿，我知道了，是好事。”伊丽莎白确实知道了，因为刚刚靠近盛放躯壳的基地，便接收到信息。前人苦心攒下三十六尊恐怖之主的躯壳，是为了让精算师进行操控。它们是一股庞大战力，气息可以威压千万数量级兽潮，并且使兽潮互相攻击。还可以合力镇杀大部分恐怖之主，最适合当今的无垢战场。

　　“李家列祖列宗真了不起，这些躯壳才是公中宝库的优良族产。”李源忍不住赞叹，折服于前人的谋算与安排。

　　只要挖掘出这三十六尊恐怖之主的巨大战争潜力，那么对李源来说，等于如虎添翼。也许它们在未来不算什么，可是在伊林人展开全面进攻的初期阶段，完全可以凭它们打开良好局面。

　　没有前人的努力，没有前人的积累，纵然李源再厉害，他也只是一个人。而有了这座公中宝库的支持，结果完全不同。

　　这么多资源拿出去肯定会引起晋升狂潮，不论天狼军还是李家儿郎都可以从中受益。李源准备先拿永夜组织开刀，试一试手中兵锋有多么锐利。

　　“再有特别发现，立刻告诉我。”李源急忙向储存盖亚精髓的地方飞去，他舍不得让黑魔方吸收盖亚真华，因为把盖亚真华发放下去，可以大大弥补因奇宝级大夏金印不足造成的缺失。

　　基层战力需要盖亚真华，盖亚精髓的数量则太多，与其留在库房中发霉，还不如拿来惠及至尊九印。好让九印完全成长起来，无限接近神宝层次，甚至是一举突破成为神宝。

　　李源手托智者之书，将祭月武装放了出来，四只巨大金属圆环在身边游走。

　　双脚轻轻落下，正好站到圆环的刀刃上，脚下有淡淡光纹扩展。之后身体就像生根一般，任由圆环飞速前进，穿过堆积如山的宇宙奇珍，来到囤积盖亚精髓的地方。

　　放眼望去，已经不能用堆积如山来形容，前方俨然一片幅员辽阔陆地，以星象石扩展出去的感知，短时间内也查探不到边缘。这片“陆地”每时每刻都向外绽放亿万乳白色光芒，又有五彩芒光孕育而生。估计除了清单上记载的盖亚真华，此地还自行凝聚出不少，论盖亚能量的精纯与浓郁，恐怕比宇宙间任何一处矿脉都要强上千倍万倍。

　　万年来，也不知道有多少条盖亚矿脉的精髓被开采出来，运送到李家。又经过挑选，将精品存放到公中宝库。久而久之，便形成这种壮观奇景。

　　李源可不管这些盖亚精髓是多少年的积存，他来这里就是为了败家的。黑色机甲手臂从祭月圆环中伸展出来，朝着远方用力一握。

　　光爆瞬间降临，在陆地边缘肆虐。

　　“黑魔方，给我吸收。”李源用力跺脚。

　　他脚下这只直径最大的祭月圆环发出嗡鸣，黑魔方瞬间制造投影浮现出来，长宽高快速膨胀到九百九十九米，之后这道黑魔方投影看起来越来越真实。

　　“摄！”

　　声音化作波动传播出去，黑魔方好像机器隆隆转动起来，从盖亚精髓陆地方向疯狂抽取能量。

　　这时候，至尊九印也浮现出来，分布在黑魔方四周。盘踞在金印上面的神龙好像刚刚从悠久睡眠中苏醒，它们齐齐抖动身躯，像猫一样伸着懒腰，之后龙眼爆发出奇光，开始从黑魔方那里吸收提纯的能量。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　以黑魔方为中心，形成浩瀚的空间震荡。

　　伊丽莎白分心叹道：“唉，尽管盖亚精髓的能量已经很精纯，但是距离半神宝金印可以直接吸收利用的纯度差之远矣。好败家，百分之十一点二的能量都被黑魔方消耗掉，用来引发空间震荡进行提纯。要是能量少也无所谓，这可是海量能量，光是消耗掉的部分就够许多军事堡垒和行星使用数千年乃至数万年，我都不知道该说什么好了。”

　　“你个小吝啬鬼，与九印得到的加持相比，百分之十一点二算什么？”李源可没有伊丽莎白那么抠门，他将吸收能量视作通往永恒的阶梯。能吃掉这么多能量也是一种罕有本事，换做旁人你叫他吃一次试试，就算神圣天王吸收如此多能量，机甲连同主人也得爆体而亡不可。

　　此刻，黑魔方的转动速度越来越快。

　　时空天龙王用一条手臂粉碎盖亚精髓，已经赶不上黑魔方的鲸吞速度。祭月圆环闪烁，左右机甲手臂同时发起攻击，向前方捣去。

　　时间不大，李源来到陆地上空，机甲双拳将亟灭之力运行到极致，悍然击碎附近山峦，只见乳白色光芒冲天而起，向黑魔方汇聚。

　　要是有人看到这种情景，非得吓傻不可。李家积累的盖亚精髓多，却架不住李源败家，身后成片山峦消失不见，仅剩下漫天尘灰飘散。

　　“给我破。”祭月圆环飞了出去，机甲左腿出现，轰然踏在大地上，如同壕沟的裂缝快速向远方延伸，数不清盖亚精髓震到空中，分崩离析。

　　“摄！”

　　不知道什么时候，黑魔方随着转动已经形成一团黑洞，漫天乳白色光芒蜂拥而来，围绕黑洞生成光云，亮光时明时暗，慢慢酝酿出龙卷飓风。

　　“破，破，破，破……”

　　双臂隔空出拳，如同迫击炮轰炸出去。李源毫无保留，全力攻击，因为只有粉碎这些盖亚精髓才能加快黑魔方的转化速度。他可没有时间在这里一呆就是几天几夜，所以要加快进程。

　　攻击波及范围越来越广，这如同一场饕餮盛宴，吃得淋漓畅快。

　　至尊九印也在发力，镇塌了陆地一角，令光云一下子浓郁到极点。以黑魔方的吸收速度竟然有些跟不上破坏速度，这倒是从未出现过的现象。

　　“昂……”

　　盘踞在金印上的大夏神龙更加活灵活现，它们引颈发出龙吟，令这公中宝库震颤起来，李源感受到一种气势磅礴的伟力正在升腾，向未知领域拔起。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　盖亚精髓形成的山脉轰然崩塌，碎石尚未落到地面，便化作烟尘消散。积累了数十个世代的能量翻滚而起，给至尊九印平添底蕴。

　　李源深深呼吸，刚开始的时候不觉得怎样，等到亟灭之力延伸出去，对整座陆地造成大规模破坏，黑魔方的吸收速度达到上限，九印爆发出镇压宇宙一切事物的凶横气焰，连时空法则都要凝固，难道说造就九颗神宝级大印可以通往永恒。

　　念头一闪即逝，因为李源知道不可能。

　　不过，隐隐感受到，若是有九颗神宝级大印镇压生命气机，倒是可以增寿十倍。如果有千年寿命，完全可以活上万年。

　　“哇哦哦，主人，我又找到了好东西，五十万尊亚龙星甲，五十万尊玄月星甲，还有八万尊各式特种星甲，无一不是大夏造甲技术的精华产物。生产年代距离我们不远，只要激活后处理好几个细节，给那些失去机甲的重修者，绝对是最好选择。”伊丽莎白献宝式的展开画面。

　　“不错，继续寻找。”李源随口赞了一句，尽管这一百零八万初始机甲来得正是时候，但是他没有时间多做关注。此刻黑魔方鲸吞盖亚能量，使至尊九印疯狂提升，产生了一系列变化。

　　九印最大变化就是营造曲面时空，使十公里范围结成领域，好似一大团肺泡。

　　在这个领域中拥有许多好处，李源举手抬足均觉得力压千钧，仿佛屹立在云端的神明，领域所在便是他的神国所在。

　　“好霸道，九印齐出，十公里范围为我不破神域。”李源握紧拳头，心情激动。

　　九印的属性还在加强，李源心中想着如果领域再扩大些，会产生更为强横的战略意义，只是想象距离现实永远都有差距，就十公里，领域直径既不扩大也不缩小。

　　转眼间，半个小时过去。

　　伊丽莎白已经整理好清单，又找到了大批机械兽，主要用于后勤和移动，战斗类型的机械兽相对较少，总数有五百万之巨。

　　“让所有祭坛运作起来，往外送东西。”李源交代一句，注意力仍然放到九印之上，让伊丽莎白自行与外面沟通。

　　“是要尽快把东西送出去，最好拜托那三个老头问一问，有没有人对大宗资源感兴趣，互通有无怎么着也能赚一笔，李家囤积的储物卡再多，也带不走所有家当，得就地消化几成才行。”

　　伊丽莎白自言自语，借助祭坛的传送通道与外界取得联系。天唐星再次轰动了，宗主要拿出所有公中资源，这是以前不敢想象的事情。

　　真的是所有资源，李源不知道自己在几年之内，能不能再回天唐星一趟。因为只有他一人能进入公中宝库。哪怕把资源全弄出去不带走，也要比留在宝库中做摆设强。

　　天唐星忙碌起来，九十九座大型祭坛每十五分钟就会传送一次。也就是说，必须在十五分钟内将宝库传送出来的东西搬走。

　　临时组织“抢运”，让精算师们忙碌了好一会才安排好人手。李源仍然醉心于至尊九印的提升，观测黑魔方的震荡模式，领会九印所结领域的奥妙。

　　当黑魔方吞掉半数盖亚精髓蕴藏的能量，已经是十八个小时之后的事情，至尊九印达到承载极限，触碰到上升障壁，李源突然皱起眉头。


第810章 量产半神宝

　　“不能再提升了吗？半神宝到神宝就那么难，如此庞大能量进行冲击，都冲不上去。”李源正在遗憾，黑魔方绽放出一抹黑光。

　　这道黑光浓郁得化不开，好像宇宙诞生之日起，它便存在。

　　黑得深邃，黑得迷幻，黑得可怕。

　　也就眨眨眼的工夫，黑光已经扩散出去，盖亚精髓汇聚而成的陆地轰然崩碎，连那些孕育出盖亚真华的地方也未逃过劫数。

　　李源一愣，旋即惊喜。

　　这种突发状况是不是代表半神宝金印有望步入神宝级？

　　黑魔方表面出现白色光焰，它正在疯狂燃烧能量。原来的燃烧比率是百分之十一点二，现在至少提升到百分之五十五点六。

　　也就是说，有百分之五十五点六的能量全部用来提纯，同时黑魔方的吸收速度提升九倍，令至尊九印变得虚幻透明起来。

　　李源能够感受到，九印的能量正在向内浓缩。

　　浓缩的是精华，伊丽莎白停下手边工作，满心期待九印化作神宝。

　　神宝太稀有了，连李家公中宝库也才收藏了五件，而瑰宝和半神宝则不下十万件，可见出产几率有多么微小。而且这五件神宝中，除了一块轮回石还算不错，其他四件简直就是跟着打酱油的，只有在特定天王手中才能发挥作用。

　　五件神宝和五百件超高品质半神宝被李源收了起来，其余半神宝和瑰宝他实在看不上眼，随同黑铁山一起传送出去。先可着近卫军团和那四十五位煞星挑选，再来就是肯编入天狼军的机甲天王和高位机甲王。真正的大头是奇宝，全部录入天狼军的军功系统，让麾下之人挑选。

　　还有那些机械兽，放在库房中有个屁用？谁相中了，便在军功系统借贷一笔积分，可以算作福利半卖半送。再就是那些初始机甲，天唐星作为最大募兵地，要把目光放长远。有很多人失去机甲后，因为找不到合心意机甲，所以一直拖延到现在没有重新晋升。

　　这些初始机甲天狼军肯定用得上，不过一百零八万尊，数量太多，会增加后勤压力，最起码要留下大半。

　　李源觉得，把机甲分发下去，就像种庄稼一样，说不定下次回来，可以收获惊喜。因为失去机甲未能重新晋升之人，基本上都是受到排挤的外戚旁支。这些人的基本功最为扎实，而且格外珍惜机会，是组建铁军的最佳人选。

　　别看李家儿郎蜂拥响应，三级机甲师以上，愿意随宗主出外征战之人不下于四百万。这里面有水分，而且水分还不小，很多人自视甚高，并不知道外面如今有多么凶险。

　　未来半年，李源的任务就是挤干水分，挑选出真正的可战之士。

　　另外，他要留下资源，在天唐星支持那些受到打压的群体，让他们得到机会崛起。通常受过压迫，吃过苦头的人更容易厚积薄发，突飞猛进取得成就。

　　正在李源走神之际，黑魔方释放出去的黑光飞了回来，它似乎比刚才更加浓烈粗重了，似有真龙姿态，与盘踞在至尊九印上面的神龙类似。

　　“难道说黑魔方真的是一颗神宝级金印？”李源二目如电，想要看个清楚，可是黑光顷刻间归入黑魔方，好像从未出现过，再无一丝一毫气息。

　　“啊！只有神宝才会如此内敛，这道黑光不简单，也许是黑魔方来历的证明。”伊丽莎白对黑魔方充满敬畏，李源能有今天，脱不开这颗神秘魔方的帮助。

　　“不管它，密切关注九印的变化。”李源对黑魔方既爱又怕，因为始终闹不清其来历，所以他有意用王座替代能量池，也是一种极端防范措施。如果有一天黑魔方真的出了问题，运用鹦鹉螺王座剥离限位，虽然操作起来有难度，却并非不可能之事，真有那时就得壮士断腕。

　　“轰，轰，轰……”

　　响声密布，九颗大印完全燃烧起来，向上腾起乳白色光焰。

　　耳边山呼海啸，盖亚精髓凝聚而成的广阔陆地正在消散，在虚空徒留下大片石屑，就此完全暗淡下来，不再有任何光彩。

　　李源负手而立，干净利落的腾起身形，借星象石进行大范围感知。吃惊地发现随着那道神秘莫测黑光折返，李家积存的盖亚精髓都被黑魔方吞了下去，没有留下一块剩余。九颗大印晃动起来，在光焰猛烈灼烧下，时而塌陷，时而膨胀，能量在原有基础上变得无比精纯。

　　每方大印化出一片私有空间，能量浩如渊海，不可测度。然而，李源并未露出欣喜表情，反而愁眉不展。因为九印还是半神宝，光芒与能量波动极为嚣张，并未内敛进驻神宝领域。

　　“怎么会这样？不是已经触碰到晋升障壁了吗？而且能量再次蜕变进行浓缩，既已吸干所有盖亚精髓的能量，为什么还停留在半神宝层次？难道说，黑魔方一日不成神宝，九印便没有出头之日？”李源略微失神，要知道这些盖亚精髓可是李家万年积存，投入如此巨大，仍然整合不出神宝级金印，等于扼杀了未来一部分战争潜力。

　　“咦，主人，九印似乎变得更加不凡了。”伊丽莎白快速筑起数据长墙，通过细微变化推算九印前后差异。

　　李源加强了对九印的感应，变色道：“九印内部出现了能量循环，居然自行产生能量，增加能量广度和厚度。还有就是九印形成了一种同化场能，我来试一试。”

　　话音刚落，李源便迫不及待取出九颗绝品瑰宝级大夏金印，抬手向九印投影中央扔去，亮光突然爆闪。

　　这绝品瑰宝级大夏金印，公中宝库总共收藏九百五十六颗。听起来不少，实际上站在战争的角度来看，未必能起到多大的作用。

　　李源充满期待，绝品瑰宝级金印大大不如半神宝级金印。如果能凝聚出半神宝金印，把它们交给低位天王配合王座使用，可以建立镇锁奇效。绝品瑰宝级金印仍然脱离不开大号电池的作用，而半神宝金印已经进入武器范畴。

　　“嗡”的一声震响，九颗绝品瑰宝级大夏金印碎裂，随后在一秒钟之内向内凝结，丝丝缕缕光纹编织成全新金印。

　　“我靠，发达了，是半神宝金印。”伊丽莎白瞪圆了眼睛。

　　李源变得激动起来，虽然九印未能晋升成为神印，却产生了本质变化，竟然有能力像黑魔方那样整合出半神宝金印来。

　　即便新凝聚出来的半神宝金印并无能量循环，距离九印的层次差了千远万远，可是半神宝就是半神宝，已经初步具备镇锁奇效。

　　“好，把宝库储存的所有金印拿出来，再把盖亚真华拿过来，我要量产半神宝金印。”李源从激动变为凝重，因为量产半神宝金印具有非凡意义，可以使手下的低位天王和巅峰机甲王具备越级战可能。

　　“哈哈哈，那些奇宝级和秘宝级金印都在，还有庞贝魔晶和神国灵塔。还好我怕九印这边缺能量，所以没有送出去。”伊丽莎白喜不自胜：“每凝聚出一颗半神宝金印，就相当于多一位座天王的战力，甚至是圣天王的战力，天狼军整体实力将有巨大攀升。尤其近卫军团，若是每人分得一颗半神宝金印，那样就算没有至尊九印镇压战场，他们也能定住兽潮杀上万里。”

　　“别废话，赶紧干活。”李源向储存大夏金印和盖亚真华的地点飞去，挥手将九百多颗绝品瑰宝级大夏金印投入九印投影结成的场能中。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　黑魔方发出嗡鸣，与至尊九印共同作用，碾碎了一颗颗瑰宝级神印，经过提纯和浓缩凝聚出全新的半神宝金印，印上金龙顾盼自雄，仰头发出阵阵龙吟。

　　半神亦可通神，这盘踞在金印上的图腾神龙好似由死物变成活物，充满了灵性。当李源来到储存低级金印和盖亚真华的地方，手头已经多出一百零六颗半神宝金印。

　　“这种凝聚会有消耗，对九印却影响不大。”李源放下心来，开始向九印营造的场能中投放盖亚真华和奇宝秘宝级大夏金印，凡是与常规能量挂钩的东西，全部添加进去，碾压成碎片。

　　李家没人知道，公中宝库之中正在上演一场惊世奇迹。就连聂红雪因为与琅嬛禁区的神秘洞窟主人对峙，主意识受到波及，不得不收回注意力，短时间内都不会再管外面的事情，从而给了李源营造更大局面的机会。

　　“凝！”

　　“凝！”

　　“凝！”

　　巨大的九印投影中央，不知道有多少颗普通瑰宝级和奇宝级金印碎裂，又不知道有多少盖亚真华成为齑粉，随着李源一个个凝结意识投放进去，虚空升起一片浩瀚金光，五百颗半神宝金印应运而生，散发出盖世威压。

　　“继续，六百颗不够。”李源凌空抓取，把盛放金印的货架摇晃得“哗啦哗啦”直响，李家公中宝库囤积的盖亚真华和各式能量产物也有不少，差的只是整合途径。不过，凝聚半神宝金印所需能量极为庞大，弄出两千颗就已后继无力，把偌大的李家万年积存耗了个干干净净。

　　最后半神宝金印的总数停留在两千两百三十九颗，黑魔方和至尊九印收回投影，李源露出满意笑容，挥手将半神宝金印收了起来。

　　啥叫底蕴，啥叫根基，看看这两千多颗半神宝金印就可以得到答案，李家的万年积存让新任宗主李源可谓一步登天。这正是厚积薄发，前人多年准备和筹谋一遇风云变化龙。

　　“走，是时候找永夜算账了，敢对我的天狼军下手，就要做好承受老子怒火的准备。”李源闪身走出宝库，伊丽莎白已经安排好传送细节，不用再留在公中宝库蘑菇。这股怒火先从李家烧起，永夜在李家肯定也有布置，有一个算一个全都跑不掉，如果有可能立刻进行策反。


第811章 如庆典，均贫富

　　进入公中宝库二十个小时，李源非但不觉得疲劳，出来时反而神采奕奕。他往主城宗主府邸的宝座上一坐，开始处理公务。

　　“主上，已经查抄叛逆名下所有族产，抓捕了九千三百二十名主犯，还有八万五千人与叛逆有关，希望递交巨额罚金为自己赎罪。”大厅内出现六排身影，清一色的虚拟影像，他们是负责相关事务的精算师，很多事情都等着李源拍板拿主意。

　　“叛逆？”李源微微一愣，这才反应过来，所谓叛逆就是侯玲珑与原来那个宗主，只是牵扯的人太多了，里面少不了争权夺利，落井下石，这李家上上下下，明里暗里的黑手可不少。

　　“传我指令，让那八万五千人每人交出一件瑰宝，或者用十万块盖亚真华代替。已经抓捕的主犯，需交付六倍赎金，之后放他们自由。至于侯玲珑和伪宗主，想要取得自由之身，至少要交付六千倍赎金。告诉他们机会只有一次，三天内如果凑不齐赎金交上来，恐怕难逃一个死字。”李源弹指发出宗主指令，便不打算再关注此事了。

　　“啊？连侯玲珑和伪宗主交出赎金也能赦免？”负责看押犯人的精算师接到宗主令，只觉得脑袋有些转不过弯来。

　　“你没有听错，不把他们放掉，难道好吃好喝养着？另外，我再传你一道宗主令，天唐星的牢房里若是有人交得起赎金，叫他们赶快把自己赎出去。当然，罪名越大，赎金越高，我这里认钱不认人。就三天，过期不候。”李源手指翻飞，在光屏上键入指令与后续安排，有人交不起赎金，他也不会来个斩立决。到时候可以分期付款，反正要在短时间内榨一榨油水。

　　“是，属下遵命。”精算师领命去了。

　　在场精算师觉得宗主这是在怀柔，想以平和手段掌权，尽量不去刺激家族各派的神经。能用钱解决的事情，那还叫事吗？这可以说是李家争夺大位战争中，对失败者处罚最轻的一次。

　　“还是刚才那句话，我认钱不认人，公中宝库的资源会不断搬运出来，除了我圈定留下的资源以外，只要天唐星的合法公民，不论他是什么身份，都可以用盖亚精髓，盖亚真华，大夏金印进行兑换。凡是加入我天狼军者，给予最大优惠，而且我允许他们借贷积分，甚至从中赚取差价。分出一批精算师完善天狼军功系统，我的要求就是通过兑换，逐渐甩脱那些较为低端的资源，给我往高端走，哪怕吃些亏也无所谓。”李源又甩出一道宗主令，第二名精算师领命而去。

　　“下面来处理一下战略武器，诸如要塞炮，轨道炮，象限炮之类的东西，在未来的一年当中给我布置到天唐星周边区域。还有那些正在修建的镇元城防炮塔，应该加快进度了，不要以为有天堡就万无一失，伊林人对于空间概念的掌控远远超越人类。”

　　“还有，我会拿出部分财物向外购买食物，以后天唐星接收难民，把空间给我利用好，那么多荒郊野岭很适合挖掩体，我李家不能只顾着自己。你们记住，浩劫之下每救助一人，我们就会多一份力量。另外，把公共秩序给我维持好，稍后我会特批一批战斗机械兽，配合留守天唐星的精算师团队执法。”

　　“此外，天唐星外太空养着那么多战舰做什么？给你们半个月时间做准备，之后把战舰都给我派出去，去那些受灾严重星球收集资源，收集一切可以利用的东西。注意纪录，杜绝为非作歹，杜绝中饱私囊，敢跟我这个宗主抢好处的人，带回来重刑伺候。”

　　李源处理事情的速度非常快，所有事项都以命令形式下达，并言明要是底下的人觉得自己处理不来，就交给别人处理。他这里时间有限，会给天唐星安排好未来五年的战略方针，保证每个人每分钟都不会闲下来。

　　花了三个小时，李源把他上位后堆积的事务处理掉，涉及细节方面自然由精算师完成。作为领军人物，只要提供一个大致方向就好，如果每件事都要他来过问，怕是得累死。

　　公中宝库传送出来的资源，正在按照李源的意愿进行优化和分配。所谓公中，却看不到半点公中的意思，完全是宗主的私库，予取予夺，随心所欲，别人无法置喙。

　　李源已经聚拢人心，又岂会吃独食？再说那么多东西他也带不走。加入天狼军的人，可以从军功系统借贷积分，之后资源任你领取。按照级别高低，借贷上限不同。巅峰机甲王和天王拥有优厚福利，无论安置家人还是供养自己发展，全都够了。

　　正是因为待遇好，正式公布军功系统后，迎来一次追随狂潮。

　　好多机甲王加入进来，他们看中宗主的大手笔，看中了天狼军的优厚待遇。在天唐星窝着能有什么大出息？还不如出去闯一闯，追随这位新宗主，说不定能闯出些名头来，好光宗耀祖。

　　财帛动人心，自古不变的道理。李源舍得花钱，舍得投入，天唐星不是派系林立吗？他这边白送资源，那些势力如果眼馋，大家心照不宣就可以完成资源与人员的置换。

　　李源在天狼军之外，还设置了预备役。

　　这个预备役很吸引人，四级和五级机甲士，一级和二级机甲师都可以报名加入。如果能证明自己技术高超，机甲兵同样可以报名，而且会作为重点培育对象。天唐星的大大小小势力全都动心了，立刻召开紧急会议。

　　家大业大哪里不需要花钱？没有资源能支撑发展吗？索性就把那些边缘化，以及看不上眼的家伙淘汰掉。既能精简队伍，又能从中捞取好处。

　　如此一来，预备役以难以想象速度凶猛膨胀，几乎每分钟都有数万人报名参加。又不要他们离开天唐星，也就签个字，白得好处的事情，谁不愿参加？

　　另外，还可以把自己用不上的东西放到军功系统上发售。要知道军功系统上已经把很多大夏绝迹的资源卖成了白菜价，真是不计代价也要抓到手。相信过了这个阶段，这辈子都不会遇到此类好事。

　　这时候，很多人将李源无私发放公中宝库资源，看成新宗主登基庆典，很多人自发在街面上燃放礼花，尤其到了夜晚，那是亮光冲天，到处洋溢着喜气。

　　李源只是微微一笑，对于庆典这个说法并不在意。他这边正在做挨人骂的事情，不但收取赎金释放犯人，还额外增设两百名族老席位。只要肯给钱，他甚至可以设置两名副宗主，协助宗主进行管理。

　　好嘛！接到消息，那些族老集体怒了，大骂李源不要脸，眼睛里只有好处，死要钱。

　　不过，也就半个小时，所有反对声音瓦解。因为李源当机立断提拔两名族老上位，彻彻底底放权，让他们做了东宗主与北宗主。

　　东南西北四位副宗主，还有两个位置悬而未决！谁尼玛给的钱多，谁就可以上位。甭管这位新宗主是否靠谱，那是真的将宗主职权划分成几份分割出来。这些族老能不眼红吗？他们做梦都想成为宗主。

　　天唐星这潭原本就很浑浊的潭水，被李源搅得更加混乱不堪。李家这些林立派系，开始进行快速整合。正所谓合久必分，分久必合，在副宗主和族老席位的刺激下，很多潜藏势力被迫浮出水面，向李源交出囤积多年的大宗资源。

　　李源大笔一挥，最后把族老席位增加到五百五十五位，不知道气煞了多少老古董，又让多少老古董抓住机会上位。

　　“世家门阀就是这点不好，老人太多，不给他们找些事情做，很容易出问题的。”伊丽莎白如是说，之后便兴冲冲的清点新上任族老们移交的库存。

　　这样一来，那些老古董死死攥在手里的好东西，通过军功系统到了需要之人手中。等到李源把两千颗半神宝金印放到兑换平台上，新宗主上位发放公中资源，引发的“庆典”燃到潮点。

　　“半神宝大夏金印？”

　　“是啊！半神宝金印，有什么好奇怪的？不是还有好多半神宝也在兑换平台上面吗？”

　　“笨蛋，蠢货，那是半神宝金印，据说有镇压奇效。这么多，只要形成阵势，就算进入兽潮都能冲杀出来。”

　　“这么厉害？”

　　“怎么回事，太快了，刚才还有两千颗，这会只剩下六百颗。我的妈呀！等会，老子说什么也要搞一颗。”

　　李源手下的天王，早就接到消息，兑换平台上会登载半神宝金印。近卫军接到命令，强制性进行兑换，这个积分消耗由军团来出。

　　白得一颗半神宝金印呀！近卫军再眼高于顶，也被这种大手笔震到了。何况，在两千颗半神宝金印告罄后，李源觉得不过瘾，又登上去一千颗金印。

　　光是吸收侯玲珑的家产，李源又整合出一千多颗半神宝金印来。这位侯家婶婶好有货，不杀她就够手下留情了，哪里还会客气？再让她给自己赎身，里外里又赚了一笔，等于净身出户。

　　最后，一千八百颗半神宝金印仍然落在天狼军，一千二百颗半神宝金印落到天唐星各大势力手中。李源要的就是这种结果，可不能因为他带走几百万人，就让老窝空虚，这些半神宝金印运用得好，可以让巅峰机甲王具备座天王的实力。

　　“兄弟，我这几天都没睡好。”李子易顶着黑眼圈来见李源，气喘吁吁的说：“成了，你安排的那件事成了。”


第812章 要玩，就陪你玩

　　李源进入天唐星已经三天，这三天把他忙够呛。李子易作为新任宗主的好兄弟，自然要担负起重要职责。

　　当李子易来找李源，整个人萎靡不振，看起来就像缩了水一样，嘴角直抽搐：“成了，兄弟确实成了。还好老子意志坚强，及时控制住局面，要不然就靠那些个话唠精算师，铁定完蛋。”

　　说完，李子易软倒下去，呼呼大睡。

　　“宗主。”两名精算师急匆匆走入大厅面见李源，他们身边飘浮着两颗艳丽的卷心菜，叶瓣很有韵律的摆动着，让人看到就生出一种喜爱之情。

　　“好，成了就好，辛苦你们了。”李源点了点头。

　　“不辛苦，多亏子易大人在我们身边坐镇，否则这么多噬心人同时晋升，差点将一些精算师控制住，而不是我们控制他们。”两名精算师心有余悸地说道。

　　“来人，将子易挪到卧室，你们用心服侍。”李源起身，叫来两名侍女。

　　能被选中服侍宗主，除了样子姣好，实力也不会太弱，好歹要达到王级。所以两名侍女单手就可以把李子易抬起来，至于她们有多“用心”服侍大功臣，李源可没有兴趣过问，巴不得两个小妖精把好兄弟吃掉，好让他排解一下单相思的苦楚。

　　李源跟随两名精算师移步主城地牢。

　　这座地牢修建在靠近地心的地方，防守极为严密，关押着许多重要犯人，除了李家派系斗争的失落者，还有六十名曾经得罪李家的高位天王，用钨铁合金桩钉在地心熔炉上，已经炙烤好多个年头。把他们解救出来时，要不是李家调理师及时救治，这些人即便活下来也是受罪。

　　此次来到天唐星，李源可谓收获丰厚。不说别的，单说天王，近卫军和四十五煞星和在一起就有一千一百二十五人。之后响应号召加入天狼军的天王倒是不多，仅二十九人，而且多是座天王与圣天王，连大天王都没有一个。

　　之所以出现这种状况，是因为李家有一部分天王在虚界平原，而目前在天唐星的高位天王多是各个派系领军人物，他们有基业，有职权，有手下，占据高位多年，哪里会甘心屈居人下？

　　因此，天唐星实打实的本土天王，只有二十九位因为种种原因，宣誓效忠李源。至于那些从地牢解救出来的天王，他们恨意滔天，怒斥李家谋夺产业，恨李家霸道欺压良善。只因奋起反抗，不按李家的意思去做，就被打得骨断筋折，机甲也被剥夺，多少年的努力化为一场空。

　　好在这六十名天王的机甲被封存起来，并没有遭到破坏。而李家改朝换代，才使他们有机会重见天日。李源做了一些补偿，并派人前来招揽。

　　仅六位天王愿意留下，因为他们已经没有去处。剩下的五十四位天王得到消息，那些将他们打入地牢的李家当权者失势，会被驱赶出天唐星，也就是说报仇的机会来了。

　　下面这些勾心斗角的事情，李源并不知道，他只知道三十五位天王向他宣誓效忠。在天王阶团队中，座天王与圣天王数量好少，反而是大天王数量最多，近卫军都在这一层次。

　　不过，仅仅三天工夫，那些加入天狼军的巅峰机甲王，在得到充沛资源后，开始向天王阶层发起挑战。座天王就像雨后春笋一样纷纷冒了出来。

　　李源种因得果，在别人眼中，他是一个不折不扣的败家子。可是败家也有败家的好处，那些郁郁不得志，长期滞留在王级巅峰的机甲王得到期盼已久机遇，自然要大踏步前进。他们回想以前受到压迫的日子，心中憋着一口气。

　　凭什么你们嫡系和权贵随意倾斜资源，想要什么就有什么，而我们却要土里刨食，今时今日既然遇到明主，打破了李家近五百年的桎梏，还不奋力崛起更待何时？

　　正是有这样一批人存在，座天王的数量开始疯狂增长，巅峰机甲王的数量则去了小半。数据还未最终稳定下来，根据精算师的测算，再过五天时间，新晋座天王可以达到五千位的恐怖数字。不过，与其说晋升数字恐怖，倒不如说李家多年攒下的家底厉害。

　　自从战争脚步加快，大夏各大门阀都开始开放资源，提升高端战力，那些隐藏起来的天王也纷纷站出来，已经不怕徐家打压。

　　开玩笑，还打压个屁呀？弄个不好大夏都有可能颠覆，现在皇室徐家怕的不是你强，而是怕你隐藏起来的力量不够强。

　　这将是一场倾举国之力的旷日持久战争。

　　很多人与李源一样，看到了机会。要知道伊林人为了入侵人类宇宙准备多年，必定投入大量资源，而且伊林人使用的技术优于人类。在战争初期，最容易反戈一击，掠夺伊林人的所谓游戏资产，来壮大己身。

　　先不提李源心中的庞大计划，他现在正准备对付永夜。这一组织颇为神秘，而且与之有关联的人员太多，两天前从聂红雪手中拿到一份名单。

　　就算在李家，以及现在加入天狼军的这些人当中，也有好多永夜组织发展的外线。甚至根据聂红雪的推算，能顺藤摸瓜抓出几条大鱼来。

　　等到李源进入地牢，近卫军已经将一百六十人押到。

　　“宗主。”

　　“主上。”

　　“嗯，你们准备好了吗？”李源望向一众精算师。这些精算师有个共同特点，那就是身边悬浮着一株艳丽卷心菜。

　　“准备好了，还要感谢宗主带来的究级噬心人尸身，按照聂首席传授的方法，总算功夫不负有心人，将我等原来找到的噬心人提升上去，应该能探索到这些人心中的隐秘。”为首几位精算师跃跃欲试，他们真的没有想到，有一天可以掌握究级噬心人，这就好像机甲天王突然得到神宝，啥叫如虎添翼？光从身边卷心菜散发出来的波动，就让他们心中产生一分迷醉。

　　“开始吧！”李源站到落地窗后，向前可以看到地牢大厅的情景。已经有三十二名精算师带着噬心人，站到刚刚押送来的一百六十人周围。

　　蓦地，大厅内回荡着话音：“诸位，请吐露实情，为什么你们会加入永夜组织，你们的上线是谁，你们有无下线。”

　　“嘶嘶，永夜。嘶嘶，隐秘，把心灵之中的隐秘挖掘出来。”三十二颗卷心菜颤抖，身体向外抽离大量色彩，将地牢大厅映衬得光怪陆离，大部分人先是恐惧，接着眼神变得迷茫起来。

　　“我加入永夜，是因为他们每年可以为我提供三个特殊基准单位的资源。李家不好混，如今我仍滞留在师级，什么时候才能晋升王级？我不甘心，再说只是递送少许情报，家族有那么多派系，不是投靠这个，就要投靠那个，总要找座靠山。永夜能发展我做下线，是一种幸运。”

　　“永夜？我不知道永夜，不过确实有神秘势力找上我，暗中做了几次交易。感觉是因为天堡出现，他们准备不足，想要在天唐星秘密囤积物资。”

　　“我是永夜秘密基地负责人，每半年会送来一批人进行培训。永夜有好多人混入李家，让我感到恐慌，他们要做什么？”

　　“别人绝对想不到，赖以宁大人是永夜的人，还有云天东大人，据说是永夜堂主，只是从来没有得到过证实，哪天出事我就把他们供出去。哼，叫他们打压我，居然不让李姓之人上位。”

　　好家伙！在究级噬心人的合力影响下，这些人把心中隐秘全部供了出来，而且他们始终迷迷糊糊，短时间内会自动遗忘这段记忆。

　　在李源身边，有六名精算大师根据这些人的供述，快速编织成一张大网，以最直观方式勾勒出永夜的人员安排和隐藏据点。

　　最后，仅三人咬紧牙关，死死抗住究级噬心人的催眠。

　　毕竟不是让噬心人寄生，很难窃取这些人头脑中的第一手资料。有人能挺住噬心人窥探精神层面，也不是多么稀奇的事情。

　　李源点指大厅说：“把这三个有能力抵抗噬心人影响的人关押起来，将其他人放回去，给我再抓一批人进来，如法炮制。”

　　“是，主上。”玄青卫马上行动起来，因为只有他们才能神不知鬼不觉把人抓进来，主上显然不想这个时候惊动某些人。

　　好就好天堡不但封锁住天唐星，还让这些永夜组织的眼线与外界断绝联系，让李源做起事来方便不少，不用担心泄密。

　　前前后后抓进来近千人，与之有关联的人员竟然达到三十万。

　　陆续摸出一些大鱼，很快就把他们在李家之外的联络方式和权限搞到手，李源将三百六十名玄青卫叫到近前，为他们每人配备两名拥有究级噬心人的精算师，交代道：“半个小时后就会开启天堡，你们顺着暗线把永夜的中层人员和重要基地挖出来，利用假消息挑起永夜组织内乱，让他们自己人刺杀自己人。既然极光永夜喜欢玩，我就陪他玩，看看谁的损失大。”

　　“遵命。”三百六十名玄青卫分成二十组，带上精算师快速向天唐星门户飞去。

　　李源已经站到一定高度，很多时候只需一道命令，自会有人马不停蹄为他做好。当虚空隆隆作响，守护天唐星的天堡向内凹陷，强行辟出一条通道。预示着李家不再闭关锁国，迎来新的时代。将与大夏同呼吸，共命运，经历风霜雨雪，经历浩劫考验，共同抵抗伊林人的入侵。

　　然而，又过去五天，远在英仙帝国的天狼军一直没有消息传来，令李源心中有些焦急。难道任晓蝶和莎莎失败了？没能控制住局面？


第813章 挥军

　　到了第六天，三百六十位玄青卫尽数回归。

　　其实，他们的任务很简单，就是通过究级噬心人顺藤摸瓜，找到那些永夜高层，再根据掌握的情报传达指令，让永夜组织陷入混乱，自相残杀。

　　不要怪李源太狠，天狼军都已经被永夜腐蚀得千疮百孔，根基差点被挖断，还用在意永夜的无辜人吗？确实有很多人没有做过不利李源的事情，可是这些人既然加入永夜，那便是敌人。

　　波旁星天鹅城的夜晚很宁静，三三两两情侣出外散步。

　　魇兽肆虐确实让许多星域沦为重灾区，但是这里面肯定没有波旁星，因为此地受到数个大型势力庇护，距离紫微星又不远，所以战火烧得再旺，也不会波及到此地。

　　“双儿，你好美。”帅气男子站在花园角落中，向少女表达心意。

　　“都到了这个时候，你不觉得应该多向我交待一些事情吗？陈宁，我刚刚接到消息，你老实对我说你最近到底做了什么，上面竟然让我把你除掉。”少女貌似很着急，看向男子时一副恨铁不成钢的表情。

　　“什么？我什么也没有做过，怎么会……”话音未落，男子已经出手，指尖突然爆发出细碎光芒，从少女粉颈擦过。

　　“你，你不是说爱我吗？”少女瞪大水灵灵双眼，到死都不相信男人会对她下杀手。

　　“对不起，组织有令，要我将你除去。真搞不清，我们这样不是很好吗？双儿，你应该知道我也是身不由己，才会处心积虑接近那位元帅的爱女，婚礼就在明天。虽然你爱着我，但是你的方式未免太极端了，我们加入永夜那天起，就知道此生不会有爱。”男子耳边忽然响起细小声音，随即太阳穴喷射出丝丝血水，身体慢慢软倒在地面，与死不瞑目的少女叠在一起。

　　距离花园两千米的高楼上，有人低声说：“干掉目标，我是永夜刺穹小组三三零，立刻派人接应我离开。”

　　说话的工夫，狙击手晃动身形，想飘到大楼后面的悬浮车线路上。然而，轰的一声，有车辆撞上了他，看起来就像一场交通意外。

　　天鹅城负责监控交通秩序的精算师在主控室看到撞击画面，嘴角露出笑容。只是，他不知道自己也落入杀局，第二天死在餐桌上。

　　不得不说，永夜组织十分严密，而且多是刺客，擅长暗杀。

　　正是因为严密，有了究级噬心人相助，破解起来才迅猛。在李家精算师的精心布控下，疯狂制造“连环杀”。当永夜组织相关负责人赶到现场，愕然的发现组织精英死了一大圈。刚想向上汇报，便遭到暗枪击杀。

　　乱了，永夜组织彻底乱了，人人自危，人人多疑，甚至李家精算师没有兼顾到的地方，因为这样或者那样的鬼祟，自己人也打了起来。

　　前后仅七天，不知道有多少人死去，其中不乏身居高位者。这些人往往是关键人物，与上面和下面的人失去联系，结果造成进一步动荡。

　　永夜很多称之为“冻人”的高级细作随之解冻，可是他们并未接到任务。这时候大夏门阀和皇室反应再慢，也发现了不妥。

　　本来，大夏官方对永夜组织处于默许状态。现在事情一出来，才吃惊的发现很多重要位置是永夜的人，这还了得？

　　以前问题没有暴露出来，不会有人管，现在摆到明处，让人看到永夜组织的野心，哪里还会放过痛打落水狗的机会？在李家清理掉永夜组织的影响力后，各大门阀开始展开纠察行动。

　　永夜正如其名，只适合生存在暗面，一旦见光就会走上死路。

　　到了第十天，李源终于接到天狼军的消息，眉毛登时立了起来。姚金雪昏迷不醒，戴雪儿与萧萧机甲受损，任晓蝶遇到毒杀，自断一臂剔除毒素。莎莎和嫣儿身边人给力，逃过了两次杀劫。其余莫藏和莫迪等人，早有察觉和准备，与永夜人马狠狠地拼杀一次，赚回少许颜面。

　　反倒是个人实力最不济的崔银妆，与彭天山下着棋，便化解了危局。因为她身系崔家子弟的命运，上下用命，水泼不进，倒是让永夜组织最有名的刺杀小组差点全军覆没。并从旁配合鱼筝明，将局面牢牢控制住，没有出大的乱子。

　　在这场有预谋的渗透和叛乱中，真正镇住局面之人非鱼安雅莫属。

　　永夜组织竟然派来两位神圣天王，虽然他们在神圣天王之中，只能算平常，却擅长一门合击技术，将天狼军基地完全镇塌，并且轰碎了一片虚空。

　　也就是明暗天龙王鱼安雅，以阴阳变对阵，抽冷子动用了一件神宝，才没有人让敌人得逞。

　　两名神圣天王惊觉对手强大，及时逃出战场。之后，鱼安雅快刀斩乱麻，挨个收拾那些永夜组织天王。神圣天王逃得掉，这些天王却逃不掉，有一个算一个不投降，当场就将其击杀。

　　李源万万没有想到在有准备的情况下，天狼军还搞得如此狼狈。

　　要说损失最大的地方，螺纹族三姐妹仅三妹活了下来，大姐和二姐为了保护妹妹，毅然启动极限磁煞与敌人同归于尽，三姐妹诞下的螺纹精灵也死伤大半。这让李源大发雷霆，知道这是下面的人对三姐妹保护不力，说不定里面还有种族歧视，把他当初的吩咐当成了耳边风。

　　还有苏布这个大胖子，李小冰由其父李毅死命保护倒是无虞，罗宋汤被彭天山派去挖掘人类起源地躲过一劫。唯独苏胖子，喜欢拉风做了精算师团队的副团长，结果成为重点攻击对象。

　　别看苏布奸猾，却很够义气，他对手下精算师不离不弃，逃命逃在最后，为李源保住了辛辛苦苦发展起来的精算师团队。

　　苏布被敌人险些轰成碎片，仅剩下一颗头颅，被混血调理师朗特运用一种吸血植物，将脑袋的生机定住，苟延残喘活着。

　　“苏布，好兄弟，没有做逃兵。无论有多难，我都会治好你。”李源恨得牙根直痒痒，还好他这边及时发动，让李家精算师重点关照永夜组织在英仙帝国的人马，险之又险断掉了极光永夜的后续布置。试想渗透进天狼军的人就搞成这个样子，再让他们里应外合，得有多可怕？

　　不光损失，这一局非常凶险，如果没有零学院空间秘钥，如果不是拿下宗主大位，如果没有列装究级噬心人，最有可能的结果是全军覆没。

　　好多个如果，连李源都要道一声侥幸才堪堪挽回局面。不过，他可不会就这样罢休，在接到消息前，天唐星已经做好准备。

　　“听我号令，天王升空，随本宗出战。”时空天龙王端坐在车架上，高声宣道：“余者皆搭乘运输船和战舰向英仙帝国进发，我八百万李家儿郎当鹰击长空，争雄于天下。”

　　“吾主在上，我李家儿郎当鹰击长空，争雄天下。”排列在空中的机甲方阵发出呼啸，李家宗主率军出征要的就是这种磅礴气势。

　　“鹰击，鹰击！”

　　“争雄，争雄！”

　　机甲天王先动，总数达到了恐怖的八千尊。很多人最近几天才提升上来，基础尚未完全巩固就要随军出征。好在手头资源极为充足，可以在路上抽时间尽快熟悉机甲提升起来的新性能。

　　不管怎么说，能够越级而战的王级属于凤毛麟角，所以天王永远比王级气派。而率领如此多天王出战，在历史上都少有。

　　李源率军直奔旬空星。

　　为什么要去旬空星？因为永夜组织在大夏的总部就隐藏在这。别的人或许不知道，却瞒不过聂红雪这种精算宗师。

　　“我说李源大宗主，你真的想好要与永夜组织死磕吗？将旬空星永夜组织总部打下来，便再也没有回转余地，不是你死，就是我亡。想一想永夜组织有多么难缠吧！他们要是在明处也不怕，这些人偏偏喜欢躲在暗处伺机作乱。就算有我帮你，人总会有松懈的时候，你可不要逞强。”聂红雪俏坐在时空天龙王的肩膀上，好心相劝。

　　“都到了这种境地，还有个毛的回转余地。再说，他们这次把我惹毛了，我跟他们死磕到底。”

　　“嘁，小男孩，什么时候能成熟些。要是我的话就慢慢来，分出部分人手，向永夜组织反向渗透。等到有一天万事大吉才会发难，让他们反应不过来，好将永夜连根拔起。”聂红雪的嘴角噙着笑。

　　“行如疾风，势如烈火，杀就杀个痛快，我实在没有你那种徐图缓进的心志。对了，还没有叔公李岷的线索吗？我想见见他。”李源随口问道。

　　“没有，他完全消失了，永夜也在找他，想要用他来逼你就范。”聂红雪摇了摇头，总觉得李岷突然失踪，对她会有影响。

　　“继续找。”李源说着展开一幅星图，将一道虚空裂痕不断放大，说道：“在英仙帝国北方的剑戟公国有一道虚空裂痕可以进入虚界平原。十二天后，我打算率军进入，战舰什么的都留在英仙帝国，再分出两百万人来，八百万人实在太多，在虚拟平台先进行一次四选一式筛选。”

　　“呃，这可是两百万师级和王级，你说放下就放下？”聂红雪重视起来。

　　“我不想带着累赘奔赴虚界，这是第一次筛选，还会有第二次和第三次。就算天王，也给我筛选下来一部分。”李源琢磨起来，他有些拿不准，在英仙帝国和英琼帝国建立起来的基业该由谁负责。肯定要将天狼核心人员抽走，这样就必须建立第二套核心班子，谁能挑起大梁？


第814章 永夜倒霉

　　“镇虚空，星路开。”李源嫌大军前进速度太慢，取来一把机甲大剑，时空天龙王头顶悬起蓝山印，晃动手臂将大剑劈了出去。

　　“咔嚓！”

　　虚空打了道蓝色利闪，之后空间向内塌陷，开辟出一条幽深通道。

　　“走。”随着一声喝令，十六尊狻猊兽齐齐发力，拖拽辇驾向通道冲去，后方机甲大军赶忙调整阵型，跟着近卫军团前进，将大段星空甩在身后。

　　也就几个瞬间，大军已经跨越星域，缩短了四分之一路程。

　　“再来。”李源目光冷峻，又取出一把机甲大剑，刚才那把大剑已经震成碎片。虽然在公中宝库找到不少高端材料，却没有时间打造可堪大用的专属武器。只好在李家兵器库随便选些机甲大剑，作为一次性消耗品使用。

　　“咔嚓！”

　　蓝光爆闪，再次开辟出一条通道，这次直接省去近半路程。李源对星象石十分满意，要是没有这件神宝，蓝山印再厉害也做不到如此程度。因为无法定位，胡乱穿凿虚空很容易迷失在遥远星空，想回来还得花费一番手脚，得不偿失。

　　现在不同了，宇宙虚空尽在感知中，与星图稍加对比就知道自己在哪，而且通过对宇宙空间的细致入微观察，可以找到细小虫洞直接打开星门。虽然通道只能维持几分钟，却足够大军快速通过。因此星象石与蓝山印搭配使用，在正常的宇宙虚空中，有着极为重要的战略意义。

　　如果进入虚界平原，那里空间结构致密，恐怕这种瞬间打开星门的能力会大打折扣，不过在侦察方面仍然大占便宜。

　　“全体都有，做好战斗准备，左右侧翼先行进行延伸性攻击，有半神宝金印的人，利用金印镇压，之后给我狠狠的杀。”李源说着，又是一剑劈出，剑刃在大军前方崩解，光爆使空间出现淡淡涟漪，之后洞门大开。

　　麾下天王望向宗主车辇，眼中全是敬佩。

　　能不敬佩吗？谁见过这种惊世骇俗手段？自行开辟星门挪移大军，视虚空距离为无物。他们刚刚走出天堡没有多长时间，已经抵达目的地。

　　“做好战斗准备，目标旬空星北极。”命令快速下达，左右两翼至少三千名天王拿出超远程狙击弓，还有一千名天王从机甲背后取下重型空间象限炮。

　　再有就是铁血卫率领的骑兵阵营，大概有两千骑，统统都是神禁级机械兽，而且不是普通的神禁级，至少要达到座天王层次。

　　在李源率领的这支大军中，没有王级，只有天王。

　　“轰”的一声，星门完全展开，大军蜂拥而入，眼前场景一晃，显现出旬空星的身影，大军正下方便是北极。

　　“昂！”

　　宗主车驾上，盘踞着一条百米长蓝色神龙。这货仰头发出一声威猛龙吟，用一种雄壮的声音宣道：“宗主御驾，天下慑服。永夜当诛，横扫旬空。”

　　还真别说，变形兽昆凌把自己搞成龙形很有派头，而且吼一嗓子带出了激情，除了年纪较大的天王们老神在在，新晋座天王热血沸腾。

　　他们手中托着空间象限炮，对北极冰盖狂轰滥炸。远程狙击弓弹射出一道道波纹，再有就是瑰宝和半神宝的光彩，火柱，冰河，磁暴，烟岚四大阵营在旬空星大气层外面宣泄恢弘力量。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　攻击如浩瀚长河倾泻而至，瞬间将旬空星北极冰面震塌，显现出一座周长万里的城市，这里便是永夜组织建设多年的总部。由于攻击来得突然，城防系统未能全部启动，就被轰成残渣。

　　这可是数千尊天王机甲合力攻击，就算大军尚在大气层外面，攻击力量仍然不可小觑。若非永夜组织最近不太平，旬空星总部加强了城防力量，恐怕就不仅仅是城防系统被打瘫痪这样简单了，城里小半建筑物都会毁灭。

　　“踏，踏，踏……”

　　不等永夜组织反应，铁血卫率领的骑士团俯冲而下。几乎有半数神禁级机械兽直接使用视距传送，在城市上空出现。

　　“大胆，你们敢惹我永夜。”

　　城中腾起一尊尊高大机甲，不料近千颗大夏金印虚影定在空中，纵然你是天王，亦在片刻间硬生生刹住身影动弹不得。紧接着大刀划过，机甲笔直坠落。

　　“鹰击，鹰击！”

　　“龙威，龙威！”

　　三百六十名铁血卫快速分裂，每十二名铁血卫率领一支骑士团冲杀，永夜城范围谁敢冒头就砍谁，哪里敢反抗便群起而攻之。

　　李家大军到来，把永夜组织总部打懵了。玄青卫也没有闲着，按照聂红雪的指点，迅速冲入目标建筑，抓捕永夜高层。

　　“快，窥探他们心中隐秘，把这座永夜城的秘密挖掘出来。”精算师得到命令，纷纷催动身边的噬心人，播撒出淡淡芒光。

　　整个突破和攻击过程不超过十五分钟，等到宗主车驾降落在城中最宽阔道路上，玄青卫已经带人控制住永夜城大半地界，偶有反抗也很快被扑灭。

　　究级噬心人随军的好处凸显出来，根本不用拷打，受到精神场影响，很多人双眼迷蒙，道出永夜组织的秘辛，并把城中储存财物的地方一字一句交代清楚。

　　城市很大，却架不住李家精算师搜刮。那真是挖地三百米，把永夜组织在大夏的近千年积存挖了个干干净净，不放过一针一线。

　　好东西真不少，却肯定比不上李家公中宝库。毕竟永夜组织的人员流动性极大，旬空星总部再重要，也不能只进不出。

　　李源随手扩充一批储物卡，要不然带不走所有战利品。

　　之后处理俘虏，不管你是王级还是天王，哪怕年纪幼小的兵级，也要剥夺机甲。而且在李源的主持下，硬是将所有俘虏的空间痕从额头上挖了出来，叠加到一起制作储物装备，以此来减小大军的后勤压力。

　　剥夺机甲，挖走空间痕，这招太毒辣了，等于废掉永夜组织总部所有人。当即城里传来震天动地吼声：“李源，你好过分，今日毁我旬空永夜城，此仇不共戴天。他日极光主上必定将你挫骨扬灰，让你李家分崩离析。”

　　“哦？原来还有漏网之鱼，你们就是在鱼安雅手中逃掉的那两名神圣天王吧？”李源的话音传播过去，九颗大印已经镇压而下。受到至尊九印牵引，金羽卫三百六十颗大印颤动，瞬息跟从镇压，令吼声更急更怒。

　　“你们不会有……”后面的话没有说出来，轰鸣镇塌了一座建筑物，令地面快速下陷，两名神圣天王惊骇，想要翻身。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　四十五名煞星终于找到机会出手，他们皆是资深封号天王，曾经帮助李世杰扩土封疆，对于神圣天王的机甲很感兴趣。没有人动用半神宝，皆升华天王奥义，施展出威猛的宇宙战法。

　　该着这两名神圣天王倒霉，本来他们与鱼安雅对决就输了半筹，跑到旬空星来养伤，结果好巧不巧遇到李源。面对至尊九印和三百六十名金羽卫压制，加上四十五名煞星猛攻，再大的本事也施展不出来。也就两分钟，暴躁吼声偃旗息鼓，神圣天王在这群猛人面前也要饮恨。

　　“打扫战场，准备离开。”

　　李源挥了挥手，纵然麾下没有神圣天王，有这么强的助力，有这么多天王，再强大的敌人他也不怕。

　　“呵呵，永夜组织好狡猾，除了旬空星这里的总部，还有一处总部在地越星。”聂红雪手中托着罗盘，根据精算师团队收集的资料，推算出永夜组织另一处要害。

　　“那好，下个目标地越星。”李源目光灼灼。

　　“放心，有我这个聪明人在，可以减少不少麻烦。今天我们截获到好多重量级信息，只要做得精妙，永夜组织在大夏属国，在庞贝和珈蓝两国的势力都会大乱。说起来，你小子还真是好运，居然能搞到这么多究级噬心人的尸身，又刚巧我对噬心人比较了解。嘿嘿，永夜组织成也极光永夜，败也极光永夜，真是让人唏嘘呢！”聂红雪十分高兴，能重创永夜组织这种庞然大物，对于精算师来说亦是一次提升自己的机会，只要参与到其中来，蠢货都能成长。

　　“哈哈哈，那敢情好，不管极光永夜身在何方，既然他想冤冤相报，索性走到极致。”李源笑了起来，知道聂红雪已经将永夜城的精算师和特殊人才打包带走，另外还有一桩好处。

　　找遍李家上上下下，只拿到五件征服者套装。想不到在这座旬空永夜城，从打压的机甲天王那里夺来四十件。他们都是“征服者”，却没有泣血项链开启征服者天王的真正传承，李源自然不会手下留情。

　　总共四十五件征服者套装，足够时空天龙王催化合成出龙渊大剑，还可以顺便将龙钧重弓和龙腾战甲加持一番。

　　有了这份底气，李源反倒不急了，决定到聂红雪说的地越星看一看，也许会有额外收获。

　　事实上不光地越星，也就四五天工夫，天王大军扫荡了永夜组织两座总部城市，三十三处极重要据点，还有多达百颗的矿业行星。此外，明里暗里转移到李源名下的产业更是不计其数。

　　这股针对风潮如飓风过境，把永夜组织在大夏的根基拔掉大半。待到消息传到永夜组织最高总部，议事大厅内一圈人面色铁青。

　　“天唐李家欺人太甚。”

　　“原本只是个人恩怨，现在可好，转为了势力倾轧。这个李源已经成了气候，极光在行动前应该多想想，至少要让我们有所准备。”

　　“嘿，极光大哥做得没有错，谁能想到李源有办法不借助正常通道回转大夏，而且天唐李家明明用天堡自封，他也有办法进去。我们的人却无法及时传出信息，以至于他处处占了先机。”

　　“现在怎么办？难道让人看我们的笑话？”此话一出口，大厅所有人沉默下来，是啊！现在怎么办？永夜组织从来没有遇到过这么棘手的状况。


第815章 人类祖星

　　从李家带出来的舰队依然在路上，李源已经先一步率领天王大军抵达英仙帝国。

　　英仙帝国，英琼帝国，吸血王国，还有周边大夏属国，以及新近收拢进来的剑戟公国，所有重量级皇室成员和首相到场，迎接李家宗主。

　　辇驾一到，八千尊机甲展现威压，使宇宙虚空震荡不已。

　　到场之人尽皆骇然，大家得到一个最直观感受，那就是天唐李家太强了，赫赫神威足以压制日月。看这些机甲天王，随便站出一尊就抵得上他们供养的皇家天王，更不用说还有那么多随王伴驾的煞星，每一位都称得上尊崇，威压之盛古今少有。

　　“阿源来了。”任晓蝶众女欣喜万分，不过当她们面对如此阵容，往日亲近荡然无存。心中生出陌生与胆怯，只觉得与李源之间隔得千远万远，无法把握自己的位置。

　　“天狼军赏罚分明，有功者赏，有过者罚，但凡有怨言者，诛除。”威严声音一起，让那些犯了错误的天狼军战士彻骨深寒，很多人没有见过这位军团长，今日一见却毕生难忘。

　　天狼军给的待遇高，所以大夏属国有不少人加入进来，甚至有许多星盗前来投奔，上上下下的人员素质很成问题，良莠不齐。如此永夜组织才能顺利渗透，把个天狼军腐蚀得千疮百孔。

　　在李源看来，有功者太少了，包括姚金雪在内，天狼军的高层统统都要负责。所以他要施行高压政策，进行一次血腥大清洗。

　　天狼军的待遇是那么好拿的吗？觉得他这个军团长放手让下面的人去管理，就可以放开胆子作威作福？天底下哪有那么好的事情？对天狼没有归属感的人，暗中搞小动作的人，宁肯当做永夜组织成员除掉也不留后患。

　　“筛选。”宗主令一经下达，李家精算师忙碌起来。

　　天狼军所有人排队接受调查和问询，连尚处于昏迷状态的姚金雪也不例外。聂红雪这边倒是与永夜的五名调理师谈妥了条件，资源随便用，只要他们能让苏布恢复如初，便放其自由。

　　这五名调理师对永夜组织忠心耿耿，宁死不屈。所以，李源只好退而求其次，让他们尽心去治疗苏布，以此作为获得自由的条件，也算榨取出一些使用价值来。

　　除了五名调理师，永夜大概有三成精算师也是死忠。李源对他们就没有那么客气了，直接卖给偏远行星的黑窑矿区，那些矿主黑着呢！往来飞船很少，进去就别想出来。

　　不管别人怎么看，李源就这尿性。极光永夜要是独自一人前来报仇也便罢了，偏偏动用永夜组织的力量对付天狼军，也就不要怪他借天唐星李家的势，把永夜往死里整。

　　与李家有关的大夏属国可不少，早在大军攻下旬空星永夜城之际，聂红雪便敦促手下，把整理好的名单发送出去，提点属国不要傻乎乎的，被永夜吞掉都不知道。

　　另外，李家与庞贝珈蓝两国有着千丝万缕联系，同样发消息过去，让地方势力彻查。该吃掉的好处别落下，永夜积攒起来的家底十分丰厚，现在正是墙倒众人推之际，你不吃，难道留给别人吃？手快有，手慢无，反正消息送到了，等于新宗主上位向友方势力派送的见面礼。

　　永夜组织构建的消息渠道是很强，达到了星际顶级水平，却比不过李源利用星象石定位，用蓝山印传递信息。聂红雪亲自带人设计指令，让庞贝和珈蓝两国的永夜中人自相残杀。就像病毒一样，使刺杀事件迅速蔓延，大多数永夜刺客并不知道自己刺杀的人物是组织高层。

　　打个时间差，就能让永夜组织实力暴跌。李源和聂红雪联手，这一招又准又狠，那边永夜总部还在开大会，却不知道情形正向更糟糕方向发展。

　　对于永夜，该做的事情做到位，李源便不去管他，转而把注意力集中到另一件事情上来。

　　“军团长，就在前几天，罗宋汤在那边取得了巨大进展，我们已经获得具体坐标，不得不说那片星域太荒凉了，三大古国崛起之际，为了起源地还进行过战争，后来地球这个名字淹没在历史洪流中，淡出了人类视野。”彭天山恭敬立在李源身前，双手展开光屏呈现秘密档案。

　　“做得好。”李源点头表示赞许，将秘密档案抓到手中，转化成数据流消失不见。之后颇为欣慰地看向彭天山，笑道：“有彭叔在，令我省心不少。马上李家那边就会有人过来，我想让彭叔统领英仙帝国天狼军。全权负责，我不留任何人掣肘。”

　　尽管彭天山早有准备，知道自己做足本分，军团长多半会放权，可是听到李源这样说，还是把他惊到了。

　　“彭叔放心，虚界平原不需要战舰，所以从李家调来的战舰以及运输船全部留下。人员方面会进行一次大筛选，师级至少留下一半，王级和天王按照比例留下百分之三十，我们从永夜组织搞到不少东西，我最多带走一成，也许连一成都不到，加上李家带出来的资源，就全部拜托彭叔处理了。”李源相继抛出重磅炸弹，这份信任令彭天山握紧双手。

　　“好，不说矫情的话，军团长交给我的任务，我会尽全力去做。职权越高，负担越重，我会带好军团，等着军团长凯旋而归。”彭天山当即表态，随即笑道：“不过呢！我缺人手，莫藏和莫迪叔侄俩不错，还有罗宋汤这个僵尸小子，别看做事刻板，却总能超额完成工作。还有就是李毅，早些年我们就有交情，现在能在天狼军相聚，共同做事还是非常舒心的，您看呢？”

　　“哈哈哈，彭叔这是自己往身边插人安我的心呀！”李源开心大笑，说道：“咱俩投缘，做事都喜欢干脆利落，不学那些拖泥带水的。莫藏和莫迪可以留下，李毅战力不弱，我打算让他冲击天龙王境界试一试，还有那个死神魏文君，积累深厚，这次天狼内部出问题，听说他们帮了不少忙，应该送上一份厚礼助其攀登更高峰。除此之外，天狼的老臣子有一个算一个我全都带走，不给彭叔添麻烦，您就大刀阔斧按照自己的标准重建军团吧！”

　　彭天山要人给人，要钱给钱，李家精算师和投诚过来的永夜精算师也会留下大半。按照李源的计划，将联合英仙帝国附近五十个大大小小属国，在未来几年建立十八层防御圈。

　　这些防御圈从外到内，要进行战时大移民，之后设置无人区和浮雷区，随时准备抵御伊林人的入侵。另外，李家分布在各大属国的产业将进行一次强有力收缩，人员全部撤入英仙帝国。

　　尽管天唐星自封之前，曾经进行过一次收缩，却不够彻底。而且，有很多产业只有宗主才能动用，伪宗主不具备那个权限。

　　李源的宗旨是外面不留一人，牵家带口全部庇入防御圈，愿意投奔过来的难民也举双手欢迎。

　　英仙帝国称得上幅员辽阔，这里有李家的根基。相信战局发展到一定程度，大多数势力都会收缩，使宇宙间出现一个个大岛，以抵御来自伊林宇宙的冲击，李源只是比别人先走一步。

　　并非别人看不到那么长远，而是李源这个宗主刚刚上位，正是锐气全盛之时，手下势力还很单纯，不算错综复杂。他又给人说一不二的感觉，别人不敢公然站出来反抗宗主做出的决定。

　　天唐星不算根基，英仙帝国才是天狼军的根据地。李源不怕有人暗中专权，他到底还是李家宗主，而筛选下去的李家儿郎会稀释天狼军，打破旧有的上下级关系。这时候，有点小野心的人就会抓住机会冒头，等到各种磨合稳定下来，最少也要一到两年时间，有得彭天山忙呢！

　　与彭天山谈完，李源独自一人离去。

　　罗宋汤他们已经撤了回来，抹去所有探索痕迹。李源也仅仅是好奇，庞贝皇长孙锁在保险箱里面的文件，可要比拿出去应付帕斯特拉雷家的资料详细多了，而且红魔方就在皇长孙的珍藏中，说不定就是挖掘起源地过程中找到的东西。

　　都说人类起源地是正朔星，不过在正朔星之前应该还有个地球，这就耐人寻味了。李源当初获得资料，将其中部分信息送到大夏官方，却没有见到官方采取行动，只是雷声大雨点小的发几个通告出来，实在可疑。

　　难道大夏官方已经知道地球所在，觉得无关紧要。又或者，暗中展开调查，不想太多人关注此事？按照那位庞贝皇长孙的说法，似乎找到地球可以获得机甲原始权限，对于国与国开发机甲有着重要作用。

　　时空天龙王步入虚空，抬手打开一条通道。

　　既然有坐标，对于李源来说，想要立即抵达不是难事，最多路上多定位几次，用星象石稍加感应便可辨明前路。

　　废掉三口机甲大剑，李源进入一处星域，这里确实荒凉，遥感数百光年没有一颗生命行星。

　　“难道这里就是人类起源地？如此荒僻所在，要不是罗宋汤有两下子，肯定抓住了某些重要根源，否则我都懒得尝试。”李源摇头苦笑，为了搞清楚黑魔方的来历，只是下了一手闲棋。

　　再次打开星门穿越虚空，李源明显感受到滞涩，机甲外传来轰鸣，伊丽莎白忽然叫道：“见鬼，这是怎么回事？谁有这么大的手笔，镇封了一角银河。”


第816章 走入地球

　　李源明白了，有人封锁住一段银河，使星域陷落再不出现。

　　这确实是惊世大手笔，不同寻常。

　　蓦地，蓝山印全力发动，机甲头顶撕开一道裂口，蓝光满溢而出，向镇封区域射去，隐约间听到嘈杂话音，似是电波杂音。

　　“怎么回事？”李源一惊的同时，时空天龙王急速坠落，周围再也没有星空，取而代之的是朦胧雾色，与伊丽莎白失去联系。

　　感觉左脚绊了一下，之后跌跌撞撞向前，机甲已经消失不见。李源吃惊地看向河沿，刚才他还在虚空瞭望，发动蓝山印试图穿凿封锁，没有想到转眼间来到一条奔流不息大河边，机甲似被一股神秘莫测威能镇压回空间痕。

　　由于变故发生得太快，伊丽莎白又一声不吭，李源不敢保证机甲是否退入空间痕。好在神宝的威能尚未完全屏蔽掉，支持了这一判断。

　　放眼望去，春光明媚，河岸上草色青青，还有许多参天大树，置身于清新气息中，让李源很快镇定下来，向手背摸去。

　　“砰”地一声轻响，淡淡光彩迸发，浮现出一本漆黑古书。

　　“呀哈哈，主人，怎么把我叫出来了？”天璇不明所以，分出扫描射线查探环境，等到得到回馈信息时，突然陷入沉默。

　　将智者之书放入零学园校徽，可以加快空间秘钥恢复速度，李源一直没有动他。现在机甲遭到未知力量压制，受到极大限制，说不得要靠天璇来探索陌生环境，总好过两眼一抹黑。

　　“怎么不说话？我还从未遇到过这种情况，与老白失去联系，自行退出机甲。人类祖地地球究竟隐藏着怎样的奥秘？我刚才观看镇封手段，发现落入封锁的星域与零学园天牢有着几分相似。不过，要比零学园天牢的布置手段高明百倍，只基本形式依稀相似。所以我想，此地或许与零学园创始者有关。”李源确实是这样想的。

　　那位被皇室称为零祖的创园老师神秘到极点，拥有不同身份，连真正的李家首席聂红雪都啧啧称奇，道出安吉利亚，圣海伦，李雉，邢骄，木沧海，君天佑这六个曾经不可一世名字。

　　这六个看似毫无关联的女人披靡无敌，都以极快速度进驻神圣天王领域，之后消失不见。

　　李源有些激动，心中猜测：“难道说那些神秘失踪的神圣天王都来过地球？并且留下了自己的伟力保护人类祖地。要知道镇封住一角银河，绝非独自一人或者少数神圣天王能够完成的浩大工程。我那位素未谋面的曾祖父李世杰也是零学园学子，也同样神秘失踪，会不会是在追踪零祖的脚步？会不会来过此地？也许很多谜团都将在地球找到答案。”

　　“主人，我在这里发现了好多原生植物。就拿远处这棵松树来说，它是现今星际上所有松树的原型。还有那些地面上的花花草草，没有任何斧凿痕迹，甚至比有记载的正朔星植物还要原始许多。可是这又怎么可能？星际大移民就是一个变更过程，不但在改变人类，使人类更好的适应辐射，重力，磁场等环境，还在改变动物和植物。毋庸置疑，包括人类在内，所有动物和植物如果恢复到初始状态，是无法在星际间生存的。哪怕随便拿出一个普通人与星际移民时代前的人类对比，也足以称作超人了。”天璇十分认真地做解释，让李源尽量听明白。

　　“也就是说这里真的是人类祖地，而且比正朔星更原始。”李源细看花草树木，发现与当今星际上流传的物种确实有一些不同。

　　“嘿嘿，信息太少，主人可以多走几个地方。不过单看这些花草树木没有多少价值，原始并不代表珍贵，主人到底想找什么？”

　　“我想寻找原始机甲，你知道当今三大古国的机甲，其核心芯片统统都是悠久岁月逐步搭建起来的系统工程。如果找到原始机甲，挖掘出原始核心芯片，说不定可以有一些惊人发现。”

　　“啊哈！这里有原始机甲？真是令人心潮澎湃的消息。主人放心，我会扩大监听波段，如果有机甲通讯，智者之书会立刻响应。”天璇觉得这是在考古，能参与进来是一次不错的经历。

　　“好，我们走。”李源抓起智者之书，身体略微向下蹲去，想凭借超强体辐射，跳跃到空中前进。结果身体刚刚跃起来三米高，“噗通”一声摔到地面上，身子滚成一团，样子很狼狈。

　　“呸，呸，呸。”

　　吐掉嘴里的草根和沙土，李源晃晃悠悠起身，问道：“怎么回事？天璇，重力场明明在可控区间，体辐射也没有削弱，为什么我会跌下来。”

　　“是啊？见鬼，这是什么鬼地方，没有道理呀！以主人在空间领域的建树，已经具备只凭体辐射就可遨游虚空的地步。即便不动用空间手段，体辐射也能自然而然转化反重力，为什么会失效，无法凌空飞翔。”天璇一百个一千个纳闷，急得团团转，无论释放多少扫描射线都找不到原因。

　　“没关系，慢慢来，现在急也没有用。”李源尝试着调动神宝的力量，发现限制同样很强。

　　“奇怪了，力量散发到体外三米，立刻消散无踪。也就是说，主人无论做什么，有效半径只有三米，连跳跃都是如此，超出这个范围连储物卡都会失效。扫描射线倒是正常，说明机械造物受到的影响相对较小。”

　　“三米嘛？也不错。”李源露出满口白牙，身体逐渐升了起来，脚不沾地悬空半米高，开始尝试着向河岸边的树林移动。

　　好歹是时空天龙王，随机应变能力不差。既然无法腾空飞行，低空掠动也是一样，就是视野局限在一定范围，没有办法看到或感应远处的动静。

　　作为一名顶尖的星际战士，李源反应速度超快，参天古树飞奔甩到身后，等到双脚再次踏上实地，他已经冲出树林，站在一条柏油公路上。

　　红色扫描射线对准地面一扫，天璇叫了起来：“哇，好古老的柏油路，从这条路的不规则宽度来看，铺路机械效率差得难以忍受，而且路上这么多裂纹。这里到底是什么地方？就算再原始，人类放弃祖地走向星际时，技术条件也应该比这种程度先进成千上万倍。”

　　正在天璇抱怨时，李源望向道路尽头。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　噪音靠近，天璇根据声波，测绘出一部古老引擎的内部结构图。不多一会，开过来一辆褐色敞篷跑车，车前端有一头狂奔的小豹子作为标志。

　　风声呼啸，车子从李源身边划过。

　　隔了能有半分钟，柏油路上传来紧急刹车声，随即有人尖叫：“啊！你是鬼吗？什么时候跑到我的车上来的？”

　　金发碧眼美女颤颤巍巍，不敢置信地看向东方面孔男子。

　　李源皱了皱眉，这个女人说的话，他有听没有懂，拍了拍智者之书说：“天璇，对这种语言进行分析处理。”

　　“很简单，这种语言是由字母音阶组合而成，与当今庞贝和珈蓝使用的古语同源，立刻就能翻译过来，主人接收数据吧！”天璇刚刚说完，智者之书冒出一串数据，快速向李源的手臂蔓延，体辐射瞬间完成接驳，古语划过脑海。

　　“女士，我可不是什么鬼怪，只是一个有些小能力的旅者。如今本人迷路了，请问这里到底是哪？”李源微微一笑，瞳孔迸发出淡淡涟漪，让女人瞬间失神。

　　“你确定你是旅者，而不是偷渡者？也对，偷渡者早已成为历史，现在你们东方人可比我们这些白人有钱多了。看你这么帅，穿着也很有品位，应该到那些国际性杂志上亮亮相，保证收获大把小女孩的青睐。”

　　金发美女放下戒心，伸出手来说：“认识一下，我叫安娜，是威尔士的古老贵族，不要和我说你不知道这里是英国。”

　　“英国？”李源摸了摸鼻子，他确实没有听说过这个国家，仍然很有礼貌地说：“你好，美丽的安娜女士，您知道吗？刚才见到你，差点让我以为你是我未婚妻的亲人，她叫戴雪儿。”

　　“哈哈哈，看你也就十八岁，也许连十八岁都不到，居然有未婚妻了。拜托，不要让我这个姐姐认老。”安娜笑了起来，她有些搞不懂自己，为什么在这个陌生男子面前，放得这样开。

　　天璇与李源暗自进行沟通：“难以置信，活生生的古人，这个女人的细胞没有任何基因改造痕迹，骨龄按照大夏历在二十二岁到二十三岁之间，可是身体各项指标要老得多。尽管她使用了劣质化妆品，还运用了微整容技术做了面部处理，说她是中年妇女都有人信。至于像戴雪儿主母，那是因为戴雪儿的样子接近完美，只能说这个女人的审美标准与时下差距不大。”

　　“安娜，我的年龄只比你大，不比你小。”李源沿途看着风景，安娜的车速还算不错。搭车的同时套出一些信息，才知道这里确实是地球众多国家之中的英国，具体位置在威尔士靠近爱尔兰海的一条乡间小路上，直通安娜继承的庄园，那里有一座古堡。

　　“欢迎到我的古堡做客，黄昏会有十几架直升机，突突突地飞过来。然后，我介绍几个女孩给你认识。我相信自己的眼光，从你的言谈举止就能看出来，你是一名接受过贵族式教育的精英。老实说，是不是那帮家伙叫你在路上等我，想给我找个舞伴？”敢情安娜刚结束一段恋情，她的朋友怕她闷，所以要在古堡开舞会，邀请了不少人。

　　等到接近古堡，李源惊讶地看向一面嵌入古堡墙壁的盾牌，他没有看错，那是一面机甲大盾。


第817章 错乱的时空

　　“呀！邪门，这面大盾是神圣天王盾，表面三公分由阿尔法合金打造，相当于十万条阿尔法晶虫叠加到一起，对能量有着极强吸附性。大盾本身则是由克尔玛空间属性合金利用超堆叠技术一层一层叠加上去的，相对密度高得惊人，比那支主人用来打造混乱天龙王双拳的古老兽牙还结实。”天璇将扫描结果汇报给李源。

　　大盾表面有些斑驳，盾的边缘布满裂痕，看起来就像一块菱形龙鳞，上面绘制的家徽应该是安娜家族后加上去的东西。

　　“确实邪门，这里怎么会有神圣天王盾？而且高度只有五米，应该是一套盾牌的副牌。另外盾牌表面十分斑驳，做一下时间要素扫描，我想知道这东西到底在地球躺了多少年。”李源觉得不可思议。

　　“咦，我靠。见鬼了，时间要素扫描结果显示，这面神圣天王盾至少在地球接受了近五万年的氧化，而在氧化之前，还沉在海里一段时间，每个月受到攻击，好像是用来封锁什么东西。”

　　“李，你真识货，这面家徽巨盾很有来历。传说它是被称为太阳王的路易斯十四世在晚年送给家祖的，不过现在整个家族就剩下我一个正统继承人，懒得翻阅前人笔记，所以也只知道这么多。”安娜一笑，主动揽住李源的手臂，与他一起向古堡中走去。

　　早有管家和佣人接到消息，出来迎接女子爵回到庄园。这里实际上是一个古老的酒庄，不过英国近海天气很蛋疼，庄园几百年没有酿过一滴酒，在古堡开酒会还得到外面买酒。倒是种植了一些无公害作物，也算乡村古堡一个特色。

　　“如果能让我翻阅一下你们家族前人的笔记，或许我能为你找到比较详细地答案。”李源收回目光，虽然是神圣天王使用的大盾，依稀残留着细小能量波动，但是到了地球，看到处于星际大移民之前的植物与人类，他已经见怪不怪了。

　　“好啊！想不到小帅哥还喜欢考古。哦，对了，你叫李，好普通的东方名字，我觉得你应该给自己取个个性化的西方名字。”安娜揽住李源的手臂，边走入古堡大厅，边小声说笑。

　　“安娜，亲爱的，你怎么这个时候才来，我们上午就到了。”安娜正说着，从古堡的大理石楼梯上扑下来几道身影。

　　“咳，我说亲爱的，你们都是贵族，庄重。”安娜轻咳一声，眼角眉梢全是李源，面对一群花枝招展的小娘们。哦，不，是闺蜜，把小帅哥抓得紧紧的。

　　“什么时候变东方口味了？亲爱的，这也太快了，我们还担心你无法走出失恋的阴霾，结果你转身就带回一个来。呃，这男人似乎很有品位。姐妹们，你们说他这身衣装，怎么就那么得体呢？还有这双大头靴，简直棒极了。还有下巴，我从来没有见过这么光滑的下巴，他用什么东西来刮胡须。我眼神好也挑剔，最见不得男人有细小胡子茬。”染了紫色头发的闺蜜吧啦吧啦说起来没完，另外四个女人从上到下，对李源品头论足，越看越觉得这是一块宝。

　　李源找个机会赶紧闪人，不得不承认这些女人眼睛毒辣，看到了一些有别于这个时代的气息。

　　“瞧你们，把我的小松鼠吓到了。”安娜瞟了一眼离去的背影，满是骄傲。

　　“我的天！甜心，你连昵称都给他起好了，除了那个初恋以外，我记得你从来没有对身边的男人这么上心过。这算什么？第二次甜蜜的初恋吗？”

　　“安娜宝贝，别听碧儿瞎说。我支持你，赶紧把这个小伙抓住，年龄从来不是问题。呃，如果你和他分开，记得通知我。这次我是认真的，不介意吃你剩下的东西。”

　　“什么啊？混蛋，要通知也应该先通知我，你不觉得我们的脸型很像吗？是我那位东方祖母说的夫妻相。”最年轻的辛迪半开玩笑半认真地说，几女笑作一团，安娜没有想到从路边捡回来的男人在这群女人中这么吃香，这更坚定了她护食的想法。

　　“主人，您有别于这个时代的气息与气质，就像火烛一样让这些所谓的贵族女人如飞蛾一般扑过来，根本不怕灼伤自己。”天璇的耳朵属驴的，把这些女人的话音一字不落转述给李源。

　　“别说闲话，赶紧干活，这里就是古堡的书房了。”李源一边谢过带路的管家，一边在精神层面用意念同天璇说：“安娜倒是大方，或者这个家族真的没落了，书房往往是一个家族最核心的重地，她却随意让别人参观。”

　　“哇哦，太好了，这里有电子台历，公元二零二七年，这是哪个时间历法？”智者之书缓缓飘到空中，抽离出大量细如发丝红色和绿色扫描光束，对整个书房进行细致扫描。

　　蓦地，智者之书打开空白页面，虽然李源没有走近书橱，去翻开那些古老的大部头，但是以天璇之能，已经扫描到所有文字。

　　“怎么样？有发现吗？”

　　“有，盾牌是渔民打捞上来的东西，据说帮助最初拥有它的贵族守护了数次恶龙攻击，之后大概过去两百年，敬献给当时的路易斯十四世，几经周转到了安娜祖先的手中，并不是那位路易斯十四亲自赐予的礼物，赠送之说只是往自己脸上贴金。还有，这座书房有密室，主人要不要下去看看？很原始的机械结构，内部绞盘已经坏掉，多半尘封了百年以上，运用蓝山印应该可以穿墙而入。”

　　“密室？也好，进去看看，也许会有收获。”李源说着，按照天璇的指引，来到一座书架前。

　　围绕李源的身体，“嗡”的一声轻响，升起蓝色光雾。书架荡起波纹，形成幽深洞口，李源迈步走了进去。

　　三米作用范围，虽然与神宝原来的威力区间没有可比性，但是亦能发挥功效。至少在不惊动别人的情况下，穿墙而过不是难事。

　　智者之书散发出光芒，照亮通往密室的铁艺旋梯，李源让身体飘浮起来，足不沾地向下走去。

　　时间不大，来到这间尘封多年的密室。尘土落了能有半指厚，艺术品称得上堆积如山，还有成箱的金币与叫不出名字的财物。李源对这些全都无视，而是看向墙上的壁画，神情怔了怔。

　　“不是吧？是我们出现在地球上，遇到的那条大河，而且画面上描绘的景物与我当时扫描的环境一般不二，只是有些参天古树要倒退回去五六百年的样子。另外，这幅壁画是利用三维呈像技术雕刻而成的，按照我看到的地球技术水准，很难画得如此精细。”天璇对奇怪的事情也已经产生免疫。

　　“就一幅画吗？显然在我们之前，有人先抵达地球，不知道后来去了哪里。”李源略微感到失望，信息实在太少，不知道曾经进入地球的人处于何种程度。古堡墙壁上镶嵌的盾牌也许是个证明，刻下这幅画的人，多半也在寻找与机甲有关信息，而且在落脚地附近修建了家园。

　　“等会，有发现，这幅画拆分开来，实际上是道口信。”天璇话音未落，智者之书重组壁画的线条，快速交织出一道全息影像。

　　闪着淡淡蓝光的面容冒了出来，开口说道：“你好，后来者，不知道你是稀里糊涂闯入人类祖地的家伙，还是有意识闯进来的强者。反正都一样，我们被困住了。告诉你，地球早已经毁灭，不知道谁利用绝顶手段，将时空恢复到原来的样子。以至于我们到来后，会闯入地球的不同时间段。有的人落入恐龙横行时代，有的人进入了远古的亚特兰蒂斯时期，有的人参与了埃及金字塔的建设。天晓得原来地球的历史是什么样子，反正我们正在创造新的历史。”

　　话音顿了顿，蓝色面容叹了口气说：“我是一名旅居大夏的庞贝精算师，进入地球完全是场意外，在我活着的两百年中，创造了几次不大不小奇迹，生儿育女组建了家庭。不过，我在这里一直没有放弃过离开。可惜，找遍了古迹，我只收集到一些神圣天王的机甲残骸，至于那些不如神圣阶层的闯入者，机甲会被时空力量慢慢消磨掉，生命也是如此，不可能像外面那样长寿。在我弥留之际，想给后来者留些东西，就在这只……”

　　画面一变，利爪抓碎了留言者的面孔。之后留下一段嘈杂声波，画面瞬间分崩离析。

　　“怎么回事？天璇，根据声波进行成像，把当时的情景还原出来。”李源皱起眉头，这位先行者肯定有所发现，留下了重要事物，却被别人捷足先登了。

　　智者之书不愧零学园出品，那是相当犀利。把嘈杂声波融为一炉，之后快速展开，密室之中轻轻抖动，李源如同身临其境。

　　月光从窗口照射进来，松软大床上躺着一位老人，床头位置垂下一只拳头大机械蜘蛛，机壳斑驳得要命，感觉随时都会散架子。

　　就在机械蜘蛛正在记录老人留言时，窗口忽然飞进来一道身影。天璇叫道：“是狼人，我在书中看到过描述。该死的，他把老人怀中的盒子抢走了，还干掉了老人。”

　　狼人还想击碎机械蜘蛛，房间中忽然涌起刺眼电光，让狼人发出咆哮，拿着盒子夺窗而逃。

　　当一切平静之后，门外冲进来几名男子，看到老人的样子发出哭声。他们没有注意到，机械蜘蛛沿着墙壁向书房行去，按照主人生前的吩咐，进入密室雕刻壁画，之后化作金属屑掉落。

　　“李，你在哪里？快来见见我的朋友。”头顶上传来安娜的呼喊，李源若有所思，他对时空的理解可要比这位庞贝精算师强多了，听到老人的描述与说明，倒是理清了一些头绪，关键在于这位先行者花费毕生精力留下的东西，也许是破解时空谜局的关键。


第818章 三男一女

　　李源微笑着走入大厅，至少有三十名年轻男女对他行注目礼。

　　“这就是安娜的新欢？”少女捂住嘴巴，硬是把后半截话吞了回去，之后大眼睛转移到不远处拿着鲜花的英俊男子身上。

　　“我都说了好几遍，安娜宝贝有男朋友，你们就是不信。”碧儿挑了挑细眉，忽然看到安娜的凶残目光，赶紧闭嘴。

　　姐妹淘心有灵犀，趁着女主角离开，谁的嘴巴最能啰嗦挑事，那还不清楚？只是今天有些特别，向来冷冰冰的亚伯子爵居然拿了一束鲜花，有追求她的意思，安娜除了意外，还是意外。

　　“已经来了这么多人？抱歉，书橱里的书很棒，让人情不自禁陷了进去。据说安娜的祖上在这片土地上创造过几次奇迹，还有一位高寿老人活了两百多岁，真是难得。”李源说着来到安娜身边，冲着大家很有礼貌地点头。

　　天璇发现在地球上，零学园秘钥的恢复速度特别快，如果不能及时回归，到最后还要把逃出生天的希望寄托在这把秘钥上，所以李源将智者之书送回校徽修养。

　　智者之书如今封存着祭月武装十三只大小不一圆环，四套量子飞锁，还有六件装备，分别是苦修士衣袍，圣彼得骨匕，惩戒之安息，伊莫斯之吻，阿尔法王虫，禁兽圈。

　　其中苦修士衣袍，圣彼得骨匕，还有十字架惩戒之安息，均来自那位燃尽监狱苦守扁舟龙棺的暗牧教宗。圣杯则给了黑麒麟，天狼军在英仙帝国建立的舰队，最强大部分便是基因战士。

　　李源身处特殊环境，简单尝试了一下，苦修士衣袍，圣彼得骨匕，惩戒十字架都能用，所以送回智者之书之前，他已经将这三件装备取了出来。

　　苦修士衣袍隐藏在双臂与背后，随时都可以化作神佑庇护所。惩戒十字架挂在脖颈上，用衣服挡着，谁也看不出来。圣彼得骨匕经过一段时间恢复，对异族气息恢复了感知，当李源接近拿着花束的男子，骨匕颤动了一下。

　　不等安娜说话，亚伯子爵身边的女孩嘲笑道：“安娜姐姐，这就是你给自己找的舞伴？依我看不怎么样。穿着另类一些，说话甜蜜一些，连好好先生都算不上，最多是好好男孩，他在床上怎么能满足有着狂野小野猫之称的安娜姐姐呢？”

　　“邦妮，向安娜道歉，我平常把你宠坏了。”亚伯子爵好像天生就是一个严肃的人，冷酷面容掩饰了尴尬。不过，只有李源看得到，这个鹰钩鼻男人目光中的高傲与杀机一闪即逝。

　　气氛瞬间跌入冰点，安娜吃惊地瞪大双眼，她实在没有料到亚伯的妹妹会这样说话，脑子有些转不过来，不知道该如何应对才好。

　　“呵呵，大家可以把我看成守护骑士，意外降临在这座古堡，守护像安娜这样的美丽女士是我的荣幸。”李源转过身来，身体前倾三十度，非常优雅的抬起安娜的玉手，执骑士亲吻礼。

　　“哦，我的骑士。”安娜一瞬间感动了，好像自从遇到这个叫李源的大男孩，她的心就变得特别敏感，对方的一举一动牵动着她的心。

　　守护骑士在贵族有着特殊意义，守护代表着忠诚，有时候也代表爱情。李源只是被天璇临时灌输了一大堆信息在脑海中，拿出来现学现卖，倒是没有想那么多。

　　“咳，让我来介绍一下，这位是李，这位是亚伯，这位是亚伯的助手奥德里奇，还有他年轻且刁钻的妹妹邦妮。”安娜身为一家知名化妆品公司的执行董事，经过李源微妙调节，立刻反应过来，化解场面上的尴尬。

　　参加舞会之人多是冲着安娜的面子来的，赶忙把这种不愉快气氛驱赶走。不过，亚伯的面子或者说权威更强，他仍然把花束递给了安娜，并没有当场离开的意思。之后一群男女将李源强行挤到一边，给亚伯创造机会。

　　李源对这个亚伯倒是有些兴趣，暗道：“吸血帝国血脉，血脉强度已经变得稀薄，好像后天强行加进去一些东西，所以变得不伦不类，差点被圣彼得骨匕判定为异族。密室里一幅壁画残留着狼人的信息，这里又出现一名吸血鬼。不知道能不能顺藤摸瓜，找到狼人拿走的盒子。”

　　正想着，忽然大门外传来笑声：“安娜，亲爱的，你误会我了，我从来没有背叛你，有人在陷害我，你怎么不听我解释就摔门而去？”

　　声音洪亮，在众人的惊奇目光中，从门外走进来一名狂野男子。

　　这名男子不同于亚伯子爵的病态英俊，也不同于李源的温文尔雅，他带着彪悍气息，壮得像头牛，而且还是野牛那种。

　　“安斯艾尔，你来做什么？我们两个完了，从此一刀两断，少在我面前鼓吹阴谋论。”安娜见到这名牛一样壮实的男子，突然点燃怒火，面色极不好看。

　　“亚伯，我就知道是你，你这个无处不在的杂种，滚回你的魁北克老家不好吗？为什么要来英国。”狂野男子怒目而视，气场非常强大，让围住安娜的男男女女向后退去。

　　“魁北克是我的旅居地，威尔士才是我的故乡。”亚伯丝毫不让，挺身与狂野男子针锋相对。

　　李源坐到大厅角落的沙发上，饶有兴趣地看着眼前一幕。即便他的感知弱化到极致，仍然从这个安斯艾尔身上闻到了变种人的气味。两个男人为了一个女人，在大庭广众下对峙，如果再来场生死决斗什么的，就更加绝妙了。

　　“狼崽子，不要惹怒我。”亚伯的目光发红，牙齿变得尖锐起来，皮肤显得更加苍白，紧紧握住手杖，好像随时都要扑向安斯艾尔。

　　“停下，你们要打架出去打。”主人安娜发话了，她真的没有想到，事态会演变到这种地步。

　　“宝贝安娜，嫁给我吧！我愿意守护你一生一世。”安斯艾尔咧嘴露出笑容，丝毫不把亚伯放在眼里，从兜里拿出婚戒。

　　“你，你这个莽夫，都分手了，还拿婚戒做什么？”安娜只觉得一阵晕眩，今天她生活在闹剧中吗？向来冷冰冰的亚伯追求她不说，刚刚分手的安斯艾尔也跑了过来，可是她真的鼓起勇气想要忘掉这段恋情，期盼着重新开始。

　　“我是真心的，而且家里经过考虑，非常赞成这桩婚事。”安斯艾尔赖上了安娜，用他那壮硕身躯挡住亚伯，不让这个心怀不轨者随意靠近他的天使。

　　“胡搅蛮缠。”安娜气急，寻找李源的身影，当她看到这个自称要做守护骑士的家伙正悠闲地坐在沙发上看好戏，气不打一处来。

　　几乎没有多想，安娜就走了过去，把自己送入李源的怀抱，如女皇般说道：“你们两个不用打我的鬼主意了，如今我名花有主，希望二位男士尽快结束闹剧，我们等一会还要开舞会呢！”

　　“什么？他是谁？”安斯艾尔的眼睛登时立了起来，他完全没有料到除了亚伯，还有另一名情敌出现。

　　“他是我孩子的父亲。”安娜觉得自己掌握了主控权，要好好的气一气安斯艾尔，再把亚伯这个冰坨给逼退。

　　“孩子？你们有孩子了？不可能。”安斯艾尔的大嗓门让本来没有听清安娜说什么的人，将目光集中过来，好多人为之一愣。

　　“嘶，安娜宝贝有孩子了。”

　　“该死，她早有预谋把安斯艾尔踢开，听说东方男人很讲究负责，可怜我对李还抱有幻想。”

　　“看不出呀！安娜也会玩奉子成婚。”

　　周围窃窃私语，连管家和侍女们都有些头晕，未婚先孕在贵族可是丑闻，尽管这种丑闻时有发生，可是搞得众人皆知就不好了。好就好在安娜的爵位不存在争议，不用担心有人发难。

　　安娜恨不得过去甩安斯艾尔几个嘴巴，心中暗道：“以前我怎么就没有看出这个大块头如此莽撞？还是觉得李源顺眼，即便刚才没有立即站出来为我解围，也是因为不算太熟，毕竟才认识几个小时，说了孩子父亲这种话，现在我的脸一定很红！他却默然无语，是有心帮我吧？”

　　“小子，跟我走，咱们出去谈判。”安斯艾尔快步向前，想要把李源提溜起来，可是他距离沙发尚有两米远，地面陡然一震。

　　古堡瞬间落入黑暗，亚伯和安斯艾尔发出怒吼。

　　也就几个呼吸，当古堡启动备用电源，大厅内除了李源，安娜，亚伯，安斯艾尔四个人仍然清醒，其他人纷纷倒地。

　　“尼玛，乐子大了，是光明会。”安斯艾尔吐了一口带着血沫的浓痰，不知道什么时候他的前胸出现两道刀痕，肌肉紧紧收缩才没有让伤口恶化。

　　“该死，组织有人出卖了我。”亚伯的耳朵变尖，双眼落入猩红，原本一米八的个头膨胀到两米三，将上衣撕扯开来，背后撑起一对蝙蝠翅膀。

　　李源很不好意思，由于种种限制，他的感知反而不如身边三人。所以，刚才变暗时，他并未反应过来，反而是安娜换了一身装束，抬起精巧的手弩挡住攻击，保护了“骑士”的安全。

　　“你们两个蠢货，把老娘的生活搅得一团糟。”安娜一边小心戒备，一边抱怨。

　　“哼，谁叫你的生育周期提前了？为了解决吾族的子嗣问题，你是最佳人选。”亚伯很屌的样子，敢情追求安娜是为了给他生孩子。

　　“混蛋，谁告诉你们两个老娘的生育周期提前了？而且，不是早就证明，我的血脉纯度已经跌落到无法传承吗？难怪你们两个找上门来，有没有脑子，这明显是个坑。”安娜气得直跺脚。

　　“哈哈哈，屠龙者后裔安娜，吸血亲王亚伯，巨狼战将安斯艾尔。咦，等一等，为什么在我的灵觉中没有第四个人？你是谁？”笑声戛然而止，安娜三人转过头来，发现这个叫李源的家伙自始至终淡定得有些诡异。


第819章 强得凶残

　　“你们三个原来是一伙的。”李源看向安娜，目光越过亚伯，扫了安斯艾尔一眼，之后带着探究意味盯住大门。

　　大门的阴影正在蠕动，悄然站起八道身影，是四男四女。四个男人光着上身，前胸后背刺有发光纹身，四人身上的图案连成一片，在空中显现出一颗绿色眸子。令人惊奇的是，这颗由光影叠加出来的眸子正变得越来越有神采，好像随时都会化为活物。

　　四个女人手中托着拳头大的迷你金字塔，轮转出道道金光，同样叠加出光影，且比绿色眸子厚重许多。重力正在发生转变，压得安娜三人透不过气来。

　　“有意思，想不到在这里能看到两件神宝，尽管只是远程借力，却给了我许多思路。”李源看向缓缓睁开的绿色眸子与绽放金光的金字塔，当它们的威力靠到身前，他并未抗拒，而是细细感应运作方式，先是面色一喜，紧接着皱起眉头。

　　“咯崩崩！”

　　狼人安斯艾尔全身骨骼发出响声，之后快速变身，毛发变得浓密，嘴巴拱了起来，身形急速膨胀到三米高，发出一声狼啸，这才停止变化。

　　看得出来，安娜对亚伯和安斯艾尔的变化并未感到惊奇，她使用的手弩不简单，爆发出一团白光抵住重力下压。不过，也仅仅是这样，以她普通人的体质没有任何优势，手弩发出爆豆般脆响，已经支撑不了多久。

　　“李源，小心。”安娜好心提醒。

　　由于李源的精神层次很高，让安娜忘记了相遇时，对方神奇坐到车上的一幕。所以心中充满惊惧和恐慌，只觉得对不起这名路上捡来的小帅哥。要知道这可是超自然力量对决，作为屠龙者后裔，她没有任何特别的地方，也不擅长处理危机，让一个外人介入进来，于心不忍。

　　“咔吧”一声响，亚伯和安斯艾尔脚下的大理石地面寸寸碎裂。

　　金字塔的力量在平常人看来极为强大，可是李源好端端站在那里，没有任何不适。他还犹有闲暇冲着安娜三人微笑，并且耸了耸肩，表示很不理解他们那种便溺一样的表情。

　　“尼玛，东方人惯于扮猪吃虎。”狼人安斯艾尔很没有形象的大叫起来，他倒是硬气，身形缓缓下蹲蓄力，想要冲过去把敌人消灭掉。

　　“哈哈哈，能把黑暗议会年轻一辈三巨头一网打尽，这是我的荣幸。”又是那个听起来叫人捣牙的声音。

　　不等安斯艾尔发力，李源已经脚不沾地冲了出去，劈手把八个玩绿眼睛和金字塔的喽啰掀翻在地，之后抬脚对准大门阴影踢去。让一个形貌猥琐的白人老头坐了回土飞机，发出惨叫。

　　李源转回身，“砰砰”两声卡住亚伯和安斯艾尔的脖子，问道：“回答我，安娜祖先弥留之际留下的盒子到哪里去了？别考验我的耐性。”

　　安娜惊得坐倒在地面，李源一直悬浮在半空，抓住吸血亲王亚伯和巨狼战将安斯艾尔就像擒小鸡一样，他到底是什么人？

　　“咳，咳，你！”

　　安斯艾尔刚要说话，被李源一脚踢了出去。因为这只狼人不老实，想要借机反攻。亚伯吓得魂不附体，使身上荡起一圈波纹爆发全部力量，结果同样挨了一脚，之后昏迷不醒。

　　在常人看来无法理解的超自然生物，在李源眼中等同弱民，连大夏那些领取救济金，或者到收容所生活的贫民都比不上。他们实在太弱了，双方完全不在同一概念上。

　　时间不大，李源把四男四女并排摆放在大厅地面上，将那个猥琐白人老头拽过来，再把亚伯和安斯艾尔这对难兄难弟四肢关节卸下来，手法非常精妙，他们在昏迷中甚至没有感到疼痛。

　　“好了，安娜，看来你对自己祖先的事情并非一无所知，他在临死前留下了一只盒子，却被狼人抢走了，把你知道的事情告诉我，还有屠龙者后裔这个称谓的由来，以及这个光明会。”

　　“李源，你到底是什么人？”安娜感到李源对她没有恶意，反正她从小到大与普通人的经历截然不同，倒是很快冷静下来。

　　“我和你那位祖先来自同一个地方，不知道为什么地球迷失在过去的时空中，我们这些或意外或有意闯进来的人，就像进入牢房一样，受到极大限制，无法动用原有力量，所以很难打破束缚离开，得想办法搞清缘由才行。”

　　“我的天！你这还是受到了极大限制？”安娜看向李源，她觉得这个世界上有狼人和吸血鬼就够虚幻了，现在又见到一位东方面孔超人，说与她那位高深莫测的祖先是老乡，相信放在任何人身上都难以接受。

　　“好的，我知道了，让我缓一缓。”

　　安娜用力呼吸，连续数次后，说道：“那个抢走盒子的狼人是叛徒，事实上我们家族与狼人和吸血鬼有着非常不错的交情，甚至我要向好多狼人和吸血鬼叫叔公或曾舅公什么的。因为我的那位先祖在挖掘遗迹的时候，曾经遇到过两头恶龙，根据家族的古老记载，它们是海中诞生的恶灵。

　　先祖查阅了很多资料，最后找到古堡外面那面盾牌，用这面盾牌撑起守护结界，将两头恶龙除掉。屠龙之后，先祖提炼了两头恶龙的血液，制造出巨龙生命药剂，让本家族的男男女女百病不侵，身体健康。

　　在那段岁月，狼人和吸血鬼主动找上门来，与先祖签订了协议，我们每代人会提供两名或者多名女子做母体，帮他们两族诞下狼王和鬼王。而黑暗议会将永远为家族保留席位，并得到保护，基本上就是混吃等死，不用劳动。

　　到了我这一代，巨龙生命药剂的影响已经极为淡薄，狼人和吸血鬼的血脉也在稀释，屠龙者后裔可以说已经断绝。

　　至于光明会，这个组织由来已久，而且非常讨厌，总想控制地球的所有超自然力量，听说正在网罗精英，修复亚特兰蒂斯文明的遗物。另外，他们抓了不少狼人和吸血鬼，为他们进入强辐射环境做苦工。

　　更加具体的事情我就不知道了，因为我是普通人，已经逐渐被边缘化，想不到还是遇到麻烦。”

　　“算了，这里有俘虏，我找找线索，可惜没有把噬心人带在身边。”李源走过去，将白人老头抓了起来，问道：“别装晕了，你的防护等级在这些人之中最高，我那一脚只会把你震晕半分钟。光明会的总部在哪里，你们抓吸血鬼和狼人做什么？”

　　“我是不会说的。”老头挺硬气，虽然他觉得李源不简单，但是这次行动来得人较多，只要拖延时间，未必就会受制于人。

　　然而，老头想错了。

　　李源是纵横宇宙的天龙王，既然对方不想说，他也懒得问，随便向前拍了一巴掌，大活人硬是震成一缕青烟，徐徐飘散。

　　“啊！你是什么东西？”已经恢复正常体态的安斯艾尔瞪圆眼睛，他顾不得四肢疼痛，想要挪动身体，可惜未能成功。巨狼战将从来没有这么无助过，只觉得在这个黑头发魔鬼面前连蝼蚁都算不上，弱小得可怜。

　　“把黑暗议会的位置告诉我。”李源只问一句，看在安娜的面子上，他是不会干掉狼人和吸血鬼的，刚才那个老头太狡诈，跟他耍心眼，看着讨厌，所以随手解决掉了，也是为了立威。

　　“我是不会说的，狼人只出过一个叛徒，绝对不会再出第二个叛徒。”安斯艾尔在看到李源的残酷手段后，还能倔强得如此可爱，不得不承认他是条硬汉。

　　“你呢？吸血鬼。”李源看向亚伯，他的手法再精妙，将二人的关节卸掉，两三分钟也足以痛醒了。

　　“咳，我们吸血族难道连狼人都不如？”亚伯的伤势不轻，李源那一脚太猛，他在抗打击力方面不如安斯艾尔，倒是很会逞强。

　　李源摇了摇头，蹲到那四男四女身边，伸出手去一抓。

　　这一抓可了不得，四名壮汉身上的文身晃动起来，似要离体而去。李源加大力度，就像抽筋拔骨一样，把四段绿色光波从壮汉身上拽了出来。

　　“方法十分讨巧，用人来做信息塔，建立象限坐标。如此一来，可以将神宝的威力传递到地球各个角落，不会受到空间限定。”李源又去摆弄那四个女人带来的迷你金字塔，瞬间抽出耀眼金光，认真研究起来。

　　大约五分钟后，李源抬手将纹身释放的光影捏成一团婴儿拳头大绿光，再把四座迷你金字塔敲碎，拾取一块金属碎片。

　　“好了，安娜，报警，之后开车跟我走，需要你做一些事情。”李源像拎行礼一样，将吸血鬼和狼人抓起来，向古堡外面的车库走去。

　　“啊？什么？报警？”安娜拿出手机，看向古堡大厅，她请来的人躺倒在地面上，受到迷幻药剂影响，恐怕明天早上才能苏醒过来。想到等会还将有大批客人到场，确实很麻烦，也只有报警才能解决问题，至少那些光明会的家伙投鼠忌器，不会做得太过分。

　　“好，报警。”安娜拨通了号码，发出几声尖叫，之后把手机扔在沙发上，转身就走。卫星定位系统能够帮助警方找到古堡，以她的爵位很容易编造后续谎话，这个倒不需要担心。

　　李源把“行礼”扔到后车座上，他坐到副驾驶的位置上，对急匆匆赶来的安娜说：“美女来开车，去索尔兹伯里石环，也就是巨石阵。”

　　“喂，臭小子，你不杀我们，就把我们放掉。”安斯艾尔想要挣扎，奈何全身酸软，关节处剧痛，令他说话牙齿直打颤。

　　“老实呆着，有用到你们的时候。”李源的左眼瞳孔浮现出一幅地图，这是天璇从书橱中找到的史前地图，大概有一万多年历史，肯定不是当今人类测绘出来的东西。上面标注出一些重要遗迹与物种，根据迷你金字塔传输能量的轨迹逆推，其中最近的一处节点便在巨石阵。


第820章 酒神

　　安娜的跑车竟然配有涡轮喷射器，在路上狂奔起来比火箭还要快。李源不了解行情，在地球普通人可配不起这玩意。尽管早就有飞行汽车出现，却更加偏向于飞机，还不如这辆跑车呢！

　　迎面风声呼啸，安娜深深呼吸。

　　就在刚才，他们从庄园出来的时候，遭遇了冷箭。要不是李源抬手抓住两支亮银弩箭，亚伯和安斯艾尔必死无疑。不过，箭头突然爆发的强紫外线严重灼伤了亚伯，吸血鬼都怕这个。

　　蓦地，李源弹指，风声远去，迎面而来的呼啸被隔离开来。

　　“安娜，这是怎么回事？吸血鬼竟然怕紫外线，地球的吸血族怎么这么弱？”李源回头看向倒霉的亚伯，身体大面积烧伤，有些部位甚至化为灰烬，还好主体没有损伤，正在自我修复。

　　“啊？吸血鬼不是都怕紫外线吗？亚伯要好得多，他圈养了大量血奴，已经使体质获得很大改善，不用惧怕日常阳光，可是光明会开发出来的东西仍然能要他的命。”安娜据实以告。

　　“想不到吸血族连阳光都怕，苏哈拉确实有这种基因缺陷。不过强大到一定程度，这点基因缺陷真的不算什么。可惜，苏哈拉手臂送给龚莉莎之前，抽取的原血用来折腾阿拉丁的那条触须了，要是留下一滴原血，这点小伤分分秒复原。”李源摸了摸下巴，考虑亚伯这个家伙能不能承受自己的半滴龙血。

　　“嗷，嗷，嗷……”

　　亚伯使劲晃动躯体，他想吸干安娜的血液，这是一种修复自身的本能。好在李源已经把他的四肢关节卸掉，仍然动弹不得。

　　“别叫了，要不然把你干掉。”李源摸了摸身上，他才不会因为救一只小吸血鬼而付出半滴龙血呢！不过，储物卡中囤积了好些名酒，其中有源自庞贝的血酒，据说是用一种异族生物血液酿制的酒水，也许能起到作用。

　　想到这里，李源伸手入怀。

　　随着“啵”的一声轻响，李源取出一只泛着淡淡黄光的水晶瓶。打开盖子把鲜红酒液浇灌到亚伯身上，然后饶有兴致地看反应。

　　“啊，啊，啊……”

　　亚伯的身体剧烈燃烧起来，蓝色火焰将他包笼。令安娜感到惊奇的是，这种蓝色火焰对跑车没有影响，温度并没有上升，反而使人感到寒冷，向来傲气的吸血亲王发出尖锐刺耳惨叫。

　　这叫声差点刺破耳膜，然后亚伯的身上响起爆豆声，骨骼似在游走。

　　“呵呵，效果还不错。”李源无良的笑了起来，之后转过头去指点安娜走近路，天璇处理的信息涵盖地图，在脑海中闪一闪比卫星定位系统都好使。

　　“呼，呼，呼。”

　　亚伯剧烈喘息着，不敢置信地看向身体，他已经完好如初，而且四肢尽皆恢复，体内有一股磅礴力量凝聚，感觉比那些黑暗议会的老古董还要强大。

　　只是，这份强大来自前面这名神秘的黑发少年。

　　也许称少年不大靠谱，越是强大的人，存活时间越久，可是这个李源看起来真的很年轻。

　　吸血亲王亚伯目光闪烁，之后颓然地靠到座位上。他的力量再强终究是蝼蚁，与这位随手造就他的人物没法比。

　　李源的目光透过车窗，欣赏地球黄昏美景，心中禁不住发出感慨：“这里就是人类文明的真正起源地，尽管只是类似时空投影的存在，但是它确实存在过。按照我原来的理论，存在既永恒，有人利用逆天手段重塑时空。即便是投影，经过长时间渲染，这里的一切也已成真。”

　　安娜的车速很快，也许是刚刚离开庄园时，那两支暗箭吓坏了她，总担心有人追杀，所以玩命提速，在天黑之前便来到了巨石阵附近。

　　“做得好。”李源下了车，把狼人安斯艾尔提溜起来，然后像拼接玩具一样，让这家伙的四肢关节复位，然后说道：“安娜说光明会抓了不少狼人和吸血鬼，为他们进入强辐射环境做苦工。你们跟我走，别问那么多问题，遇到你们的同族，就招呼他们加入，并且获取一些有用信息。除了我感兴趣的东西，战利品随你们拿。”

　　亚伯和安斯艾尔相视一眼，都从对方眼中看到兴奋。有这样一位强者带领，如果真能联合被抓的同族，那么他们反攻光明会的几率大增。

　　“巨石阵是先行者建立的传送平台，从这里过去，目的地应该在埃及。”李源引领三人走到巨石阵中心，可是什么也没有发生。

　　“空间置换，变位。”李源以星际通用语说道，脚下忽然荡起一圈波纹，当波纹触及周围的巨石时，快速反弹回来。

　　几次扩散与反弹，“嗡”的一声激活了空间通道，安娜感觉自己滑了出去，就在快要跌倒的时候，旁边伸过来一条坚实手臂，把她的腰肢揽住。

　　是李源，在传送过程中，也只有他能帮助安娜。

　　待到滑动感觉消失，四个人已经站在狮身人面像脚边。不过，这座狮身人面像不是旅游观光那座，而是建造在封闭空间内。

　　四周尽是水池，里面有诡异生物翻腾，附近地面还有一队队拳头大甲虫经过，仅有一条灯光铺就的道路通往远处金字塔。

　　“我们在哪？”安娜捂住嘴巴，因为回声很大。

　　“我们在地下，深度大概有三百米。前人利用星体磁场建立了传送网，由于年代久远，多数传送节点已经陷入瘫痪状态，无法进行交叉传送，所以只能一个站点挨着一个站点走，还很容易遇到死路。安娜，你说光明会总想控制地球的超自然力量，换作是我也会这样做，因为在陌生环境中，如果能取得前人的进展，对后来者非常有益。”李源说话没有回声，被他局限在三米范围内。

　　“还好，这里的人警惕性很低，没有发现我们。”亚伯松了口气，将提着的心放下。

　　“不是他们没有发现，而是在我的三米范围内，低端电子监视仪器都会失效，所以你们与我要保持距离，不能超出三米。”李源打量了一下四周，尽管有些地方很暗，在他眼中却亮如白昼。地球二零二七年所使用的技术，哪怕再发展三百年，也无法给大夏天龙王造成困扰。

　　顺着灯光铺就的道路一直向前，三分钟后遇到一队巡逻兵，安娜小声说：“注意，他们是眼镜蛇特种部队，也无法看到我们吗？”

　　“看不到，我采用的隐身技术基于空间扭曲，不是光线扭曲那样简单，就算他们直接从我们的身体穿过去，也不用大惊小怪。”李源信步向金字塔内走去。

　　这座五百米高的金字塔竟然是一艘异常古老的飞船，很多地方变得残破不堪，工作人员穿着防辐射服正在拿着特制切割机拆卸，之后将拆卸下来的金属送往集装箱封存。

　　金字塔内部到处都是红色聚光灯，不知道从哪里泄露出强辐射，越向前面走越危险。

　　“快看，是我们的人。”当四人走入飞船控制室，安斯艾尔指向高处，穹顶悬挂着一颗金色圆球，正有十几名狼人站在起重架上施工。强辐射令他们身上生满毒瘤，却在机械绞盘项圈的逼迫下，不得不集中精力干活。

　　李源看向周围，面色猛变，吃惊地说：“天啊！这座金字塔不是什么古老飞船，而是一尊神圣天王机甲。对，安娜的祖先说过，那些不如神圣阶层的闯入者，机甲会被时空力量慢慢消磨掉，生命也是如此，不可能像外面那样长寿。虽然金字塔保留下来，但是机体被时空力量腐蚀得差不多了，所以才能随意切割和挖走能量。”

　　说到这里，李源对亚伯和安斯艾尔说：“去，破坏起重架，让这些狼人跌落下来，我会解决他们脖颈上的机械绞盘。”

　　“好。”亚伯和安斯艾尔同时行动，李源比他们强，那就是首领。

　　“轰，轰，轰！”

　　利爪轰向起重器，亚伯和安斯艾尔进行破坏。李源向安娜伸手：“把你的手弩借给我，快。”

　　连亟灭之力都限定在三米内，李源无比郁闷，抬抬手就能解决的问题，还得向安娜借手弩。

　　安娜的手弩一直没有离开身边，赶紧递了过去。

　　李源双手翻飞，让手弩爆发出几道劲力，并没有射出弩箭。那十几名从起重架上掉落，身体尚在空中的狼人只觉得脖颈一轻。

　　本来，离开起重架，绞盘会直接绞掉狼人的头颅。他们没有想到，如此轻易脱险。安斯艾尔的喉咙里咕噜几声狼语，这些狼人认出了是自己人。

　　“安斯艾尔，太好了，我们终于获救了。”有狼人认识这位巨狼战将，安斯艾尔在狼人圈子里还是很有名气的，算是不大不小的明星人物。

　　“比伯，让大家跟我走。这位是李源大人，反攻就在今夜。”安斯艾尔再鲁莽，经过一顿拾掇也能摆正自己的位置了。

　　李源想了想，伸手入怀。

　　“啵”一声轻响，手中多了一大瓶朗姆酒。

　　这种酒是给飞船船员喝的，有清理辐射的作用。当然，天龙王收藏的朗姆酒岂会平常？它们均是朗姆酒中的极品。不过，也就尝个鲜，数量倒是不少。

　　李家公中宝库中，李源别的东西看不上，唯独藏酒例外，那是紧着往身上划拉。倒不是嗜酒如命，而是天龙王难得一醉，逮住存放几百几千年的好酒，肯定不会放过。

　　李源拧开盖子，将酒液洒了出去。十几名狼人的身体泛起绿光，接着强辐射造成的病变组织快速复原，令安斯艾尔瞪圆眼睛，心说：“这位李源大人是酒神吗？好浓烈的酒气，什么时候酒水能让吸血鬼提升，还能解决辐射病变？这也太厉害了。”


第821章 五十一区

　　“金字塔外形的神圣机甲，还真是少有。”李源抬头看向穹顶悬挂的巨大金属球，从强辐射保护层来看，这颗金属球是能量池，与当今的设计截然不同。

　　“它很古老，也很原始。”

　　李源取出光明会喽啰使用的迷你金字塔残片，恍然大悟道：“原来是这么回事，从这座金字塔切割金属，熔炼成小金字塔，封锁住能量池泄露的微弱力场，倒是别出心裁。”

　　“安斯艾尔，你力气大，把我抛上去，接近金属球。”李源再次感到无奈，跳起来三米高就会跌落地面。另外，还有一个发现，身上携带的物品，如果离开身体三米远，暴露在地球的空气中，也容易受到时空力量侵蚀。

　　刚刚拿出来为狼人清理辐射的那瓶朗姆酒的酒瓶，就在空气中快速腐化崩溃了，还好这酒水隔得时间越长，越香醇，越纯正，起到的效用越大。

　　李源真正觉得，就算依靠身上收藏的美酒，也能在地球混得开。当然，眼下最重要的事情是打破能量池，看看有没有高品质限位之宝。

　　巨狼战将安斯艾尔走了过来，蹲下身体，拍了拍肩头说：“来吧！我把大人顶上去。”

　　“好，最大力量，靠你了。”李源助跑，踏在安斯艾尔的膝盖上，之后狼人背部隆起，身体猛然向上绷直，李源已经踏在他的肩膀上。

　　借助安斯艾尔的力量，李源腾空而起。不过，他能感受到，身体非常沉重，巨狼战将的双脚已经陷在合金地面中，脚面破碎，流出血水。

　　没有时间去看安斯艾尔的伤势，李源聚精会神，等到身体冲高，靠近金属球的时候，双拳轰然暴走，层层叠叠力量碾压而去，强行攻出缺口。

　　从亚伯和安斯艾尔捣毁起重架开始，动静就不小。引起了控制室外面的人注意，有人冒着被强辐射冲击的危险进来查探，已经有几名狼人奔过去厮杀。

　　事实上这座控制室就是核心舱，由于存在模式太过古老和原始，以至于李源第一时间把它当成了飞船。

　　迅猛出拳后，李源的左手牢牢抓住缺口边缘，使身体吊在空中，之后右手继续发力攻击。

　　他的身体太重了，每时每刻都在强迫自己回到地面。这是一种来自空间结构的压力，估计就算亚伯没有捣毁起重架，也爬不到高处。想登高望远，要看承重物是否符合空间密度，这种限制真的很麻烦。

　　好在安斯艾尔够彪悍，使出全力将李源送到空中，可是却也因此使双腿受了重伤，以狼人的体质也恢复不过来。

　　“轰”的一声震响，在众狼人的惊奇目光下，李源将缺口扩大到可容一人进入的程度，之后完全无惧喷涌而出的强辐射，身子一荡钻了进去。

　　能量池早已干涸，没有任何多余能量，周围依稀残留着空间波动，中央飘浮着六件朴实无华限位之宝。

　　李源倒吸一口冷气，吃惊非小：“六件都是神宝？限位之宝大多天生地养，是宇宙奇异能量的精华所在，受到时空力量侵蚀，非但不会消散掉，反而可以增加底蕴，跨越界限成为神宝。”

　　这个发现太惊人了，李源旋即摇了摇头：“不对，要是普通瑰宝的话，受时空力量侵蚀仍然会崩溃消散。最起码要达到半神宝这个层次，而且还是极为靠近神宝的半神宝，才有机会向神宝层次攀升。”

　　明白了，是金字塔的主人太厉害，本身使用的限位之宝就强横无比，这里起码有两件限位之宝原来就是神宝，另外四件也不差，机缘巧合下集体晋升，凝结出六件神宝。

　　李源伸出手去，将六件神宝收了起来，发现它们都与力场有关，说明这位使用金字塔机甲的神圣天王是一名力道狂人。

　　不过，李源隐隐感到悲哀，机甲在这里，那么神圣天王本人在哪里？不会和他一样，机甲被封锁在空间痕中，等到死后多年，机甲才显现出来。仔细想想，不是没有这种可能。

　　地球就像一座牢房，虽然有人对它感兴趣，消息却从未扩散过。再看大夏官方的态度，难道官方知道这里有进无出，所以不在意？

　　短短片刻，李源有些失神，完全没有得到六件神宝的喜悦。如果要终身留在这里，如果永生永世无法与机甲联系，那么这对他来说也太残酷了。

　　“不管怎样，前面那么多人来过，我不相信他们最终都留在了地球。另外，不是还有空间秘钥吗？从虚界平原都能顺利回归，未必就走不出这片谜样世界。”李源给自己打气，转身又望了一圈，觉得没有遗漏，之后三步并作两步回到缺口处，身体向下落去。

　　“砰”的一声，双脚插入核心舱地面。

　　“安娜，朗姆酒能解辐射影响，洒在身上就行。安斯艾尔，星角药酒能恢复损伤。”李源随手取出两瓶酒水，递给苦苦承受辐射的安娜和双腿近乎报废的狼人壮汉，对于地球上的大多数生物，这些酒都能起到神奇作用。

　　“呵呵，谢谢大人。”安斯艾尔咧嘴笑了，心说：“跟着这位混果然没错，看亚伯这个吸血伪娘得好处，老子总觉得别扭，现在一比一平手。”

　　李源可顾不上安斯艾尔想些什么，他取走六件神宝影响了金字塔的平衡，大量金属残片从高处砸了下来。

　　“快走，此地不宜久留。”带着一众狼人快速奔跑起来，光明会的喽啰还有眼镜蛇特种部队成员刚刚进来，便遭遇险情。

　　这个时候，不跑就倒霉。哪怕反应慢上半拍，都会失去性命。

　　李源倒是无所谓，可是他一个人的力量不足以救下身边所有人，所以架起双腿尚未恢复完全的安斯艾尔疾驰。亚伯手疾眼快抱起安娜，躲避掉落金属。总共二十人，险之又险逃了出来。

　　“终于逃出来了，好可怕的地方。”当跑到安全地带，大家回头看金字塔，只剩下断壁残垣。

　　“跟我走。”李源简单辨识了一下方位，在地下七拐八拐竟然找到一座巨石阵，带着众人迈步走了进去，光影一晃消失不见。

　　接下来，李源行动速度很快，走了五六处地方，发现两尊神圣天王机甲残骸。不过，能量池都是空的，而且机体破损得不成样子，光明会也没有放太多人把守。

　　等到再传送下去，忽然警铃声大作，墙壁上印着“五十一区”字样。

　　“我靠，美国五十一区，应该在内华达州，从英国到埃及，再到这里走了好远。”安斯艾尔抬头望去，尽显愣头青本色。亚伯则抿紧嘴唇，身形一闪跃了出去。

　　开玩笑，这里可是美国最神秘的地方，难道光明会的总部就在这？简直难以想象。可是不管怎样难以想象，听警铃声就知道，下面有多么难办。

　　“哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

　　墙壁上出现机枪，吐出半米长火舌，歼灭闯入者。

　　李源走在队伍前面，身上荡起黑色衣袍，密密麻麻子弹到了身前戛然停住，之后掉落到地面。

　　未等走上几步，亚伯已经退了回来，左臂被地面弹射的火红色激光斩断。还好吸血鬼生命力顽强，他抓住断臂按向伤口，很快手臂完好如初，却摇了摇头说：“不行，前面火力太猛。”

　　“跟紧我。”李源挥舞手臂，黑色衣袍飘摆，不管对面砸来多少攻击，他照单全收，脚步拖沓向前走去。

　　为什么要说拖沓？因为凡是李源迈步经过的地方，地面猛然碎裂，并且向下凹陷二十公分。

　　有这种破坏力，无论地下设置了什么样的陷阱，都会被压碎。

　　不过，随着轰鸣，明亮尾光出现，五十一区居然在相对封闭环境中动用导弹。就算有人能挡住伤害，导弹造成的破坏力也会瞬间叠加，掩埋闯入者。

　　李源看也不看，抬脚就向导弹踹去。后面众人都以为自己完了，直到导弹变成废铜烂铁掉落地面，他们都未反应过来。

　　亚伯的速度已经够快，可是李源的踢腿速度比亚伯还要快百倍。这种原始导弹在李源眼中就是小孩子玩的摔炮，机甲兵有几层防护都不会害怕，更不要说圣天龙了。

　　“我靠。”后面的狼人知道李源厉害，却没有想到变态到这种程度。这尼玛还是人吗？与人类一点都不贴边，比神话传说中的那些天神还猛。

　　李源顶住攻击，开始游逛五十一区。从传送间出来，是火力封锁区域，狠狠踏了几脚，虽然亟灭之力不能扩散，却可以制造震源，对三米范围进行狂暴冲击，建筑物肯定会受到影响。

　　所以，李源每走到一个地方，墙壁，地面，工事都会塌陷。

　　“好强，我们的人上去都不是对手，和他对话准备谈判吧！”老男人转过身去，在一众军官眼中只留下一道背影。

　　“博士从来没有出过错，准备谈判。”专门负责五十一区事务的中将挥了挥手，只是他忽然愣住，看向自己的助手。

　　“将军说得对，博士是没有出过错，可是他从来不知道我们光明会日组的力量。这个有实力闯入五十一区的男人很有研究价值，下面由我来全权接手此事。”助手扶了扶小眼镜，仁丹胡子冒出红色火苗，连双眼都变成红色。

　　“藤野，你大胆。”中将看向其他人，很苦逼的发现，不知道什么时候自己已经被手下架空。

　　“将军阁下，还是按照我的意思来办比较好，这么有价值的猎物，好久没有出现过了，也许我能截获一尊机甲。”


第822章 天照大神

　　李源带队前进，造成了相当恐怖的破坏力，直到进入一条隧道，他才不得不停下脚步。出拳也好，跺脚也罢，亟灭之力近乎把隧道破坏一个遍，可是墙壁只出现道道裂纹，并没有崩碎向下坍塌。

　　“快，人架着人，到我身边来。”李源听到不好的声音，苦修士衣袍向上展开。让这些狼人蹲下叠罗汉，组成人肉罐头挤进来。主要还是狼人的块头太大，即使不变身，也壮得跟水牛似的。如果都是安娜这种体型，半径三米范围足够装填了。

　　衣袍撑起神佑庇护所，如同黑色大碗倒扣在隧道中。

　　隧道两边被封死，他们这队人成了小白鼠。先是超频电脉冲，接着爆发分解射线，之后灌注强硫酸，再之后把硫酸抽干净，开始向隧道中灌注水泥。

　　短短几分钟，安娜感到窒息，水泥倾泻进来，快速凝固。空气正变得越来越少，狼人和吸血鬼都承受得住，普通人类却不行。

　　李源从怀中取出一瓶富含氧气的“清新醉”。这是一种名酒，一边麻醉神经，一边制造氧气让大脑变清醒。把酒瓶盖子拧了下来，就会持续不断产生氧气。

　　片刻的窒息感后，安娜晃了晃脑袋，觉得好受多了。由于呼入氧气，思维速度加快。加上衣袍内并不黑暗，充满柔和光芒，所以看得十分清楚。心道：“原来是李源，这个半路捡回来的男人又拿出了神奇的酒瓶。随身携带这么多酒水，难道他是一名酒鬼？”

　　安娜心中产生许多猜测，最后感觉到迷醉。

　　这种酒十分厉害，仅仅挥发出少许酒气，就不是普通人能承受得起的。倒是亚伯和安斯艾尔越闻酒气越精神，显然得了好处。

　　“好了，水泥已经凝固住，该出去了。”李源用力一拽，苦修士衣袍附着到体表，面孔隐入帽兜的阴影中，让他看起来更加神秘。

　　蹲下叠罗汉的狼人们用力压缩空间，给李源腾出一条狭窄道路来。衣袍挡住的水泥已经凝固成倒扣巨碗，封死了空间。不过，这可不是普通水泥，除了凝结速度快，还掺入了某种经过提纯的太空合金碎屑，等同浇铸金属。

　　“给我震。”李源狂催亟灭之力，在苦修士衣袍的遮掩下，身上爆发出一个个指甲盖大小的光纹。由于安娜他们在身后，想要尽情动用体辐射，就得用衣袍束缚住影响。这是没有办法的事情，在当今星际人类面前，也许是清风扑面的辐射，却有可能要现在地球人的命，包括狼人与吸血鬼。

　　水泥浇灌出来的壁面随着震响，快速成为细沙流淌而下。

　　李源走在前面大开大合，强行打开一条通道，后面的人踏上细沙紧随其后。亚伯和安斯艾尔算是看出来了，指望黑暗议会反抗光明会，等一万年都不可能，也只有这位大人，才有希望做到。所以，成败与否只此一次，他们能见证历史何等幸运？

　　走出去大概两百米，李源碰到隧道尽头的闸门。他仔细触摸片刻，不由得感叹道：“谁会想到在地球这么原始的故乡，会见到这种大手笔。运用未知方式使一件火能神宝燃烧，来熔化神圣天王的机甲残骸，只为浇铸出一条安全隧道。败家程度绝对超过我百倍，伊丽莎白要是知道有这种事，以他那种抠门程度，非得气迷糊不可。”

　　想到伊丽莎白，李源露出笑容，不知道这货现在干什么呢！有没有着急。

　　其实，伊丽莎白已经气迷糊了，他对外界并非没有感知，其感知程度甚至比李源还强，只是重重限制进行封锁，无法与主人取得联系，也无法跃出空间痕。

　　“是谁？尼玛大爷的，那是神宝啊！二货，用神宝来冶炼，缺不缺心眼？”各种怨念和残念纠结到一起，这时候伊丽莎白心有灵犀，感受到能量池微微颤动，惊道：“老大这是要动用蓝山印的节奏，要说这件神宝最能突破空间限定，应该给老大带个口信。”

　　说做就做，伊丽莎白认真篆刻一道空间波动，尾随蓝山印的力量向空间痕外冲击。李源那边刚刚凝聚出一道蓝光，向隧道大门斩去，便接到信息。

　　“咦？这道波动是？”三米范围内，李源的感知还是很强烈的，所以劈出蓝光以后，并未关注是否斩开大门，而是把注意力集中到这段空间波动上。

　　向空间痕外传达口信，也就时空天龙王能做到，换做神圣天王都要望尘莫及。首先蓝山印很特殊，它既是一件空间类神宝，又是进入伊林宇宙不灭圣山的钥匙。庞贝六帝为了此宝可谓煞费苦心，倾注了大量心血。

　　也许连六帝都不知道最终会凝聚出什么东西来，伊林宇宙的不灭圣山可是记录许多宇宙终极时空法则的地方，就是为了“掠夺”和“打破”而存在。

　　再者，李源对本宇宙时空法则的理解和运用已经走到前面。正所谓术业有专攻，非时空属性的神圣天王真就不如他。所以，他动用蓝山印，伊丽莎白反又快，将消息传递到了主人手中。

　　通读了一遍信息，李源若有所思，随后展开眉头。

　　“怎么了？大人。”亚伯来到近前，刚才那道蓝光太惊艳，令隧道闸门化作青烟，就在眼前飘散，完全违背了客观物理现象，看起来充满魔幻色彩，心中赞叹这才是真正的超自然力量。

　　“没什么，是好事。”李源并未多说什么，他迈步向隧道外面走去。这时候一行人才算正式进入五十一区，先前游逛的地方属于封锁区。

　　“欢迎阁下到访，鄙人已经等了你好长时间。”光芒向下一落，出现一个小胡子男人，眼镜后面的双眼带着凌虐与蔑视。

　　话音刚落，近千平方米的大厅内落下一道道身影，都是蒙面持刀打扮。李源扫视一圈，发出冷笑：“你们有什么仰仗，自信到可以面对我？”

　　“嗷”的一声吼叫，安斯艾尔已经变身成狼人。还好他的四角内裤伸缩性不错，身上的衣物全部撑破，内裤却好好的。

　　狼人们早就憋着一口气，现在见到敌人，纷纷变身冲锋。亚伯也不客气，背后撑开一对蝙蝠翅膀，利爪向前探去。

　　“呵呵，作为闯入家门的强盗，我们光明会一向不留余地。”仁丹胡子扶了扶架在鼻梁上的金边小眼镜，目光变得凶狠起来。

　　“你们抓捕狼人和吸血族，那才是强盗好不好？居然倒打一耙。”李源瞳孔猛缩，周围响起讨厌的“噗噗”声，火焰凭空降临，向他攻来。

　　衣袍鼓荡，火光迸飞，李源好整以暇站在原地。

　　“纳尼？你身上的衣袍竟然挡得住我天照大神的圣火。”藤野瞪圆眼睛，要知道他曾经有着独自一人干掉两名猎物的辉煌战绩，那两个人几乎没有还手之力便化作灰烬，为伟大的帝国贡献出两尊机甲，怎么到了这个黑发男人身上不管用了？

　　“你在直接动用神宝的力量？”李源吃惊非小，他第一次发现神宝居然与人融合。按照常规理论，这是绝对不可能发生的事情。因为只有一点点淬炼身体，增强体辐射的承载极限，达到高位天王阶层才能借用神宝的力量。

　　当然，李源知道，如果这个家伙真能调动神宝，哪怕仅调动百分之二十的力量，苦修士衣袍都未必拦截得住。

　　神宝已经触及宇宙相关法则，若非苦修士衣袍是教宗的贴身衣物，不要说百分之二十，就算百分之零点几也挡不住。

　　“哈哈哈，怕了？”藤野看到李源也很吃惊，心里好受不少，拿出一支降魔杵，咿咿呀呀的念叨起来，那抑扬顿挫的声调非常有特色。

　　不听他念叨还好些，听他长篇大套念叨，李源差点笑破肚皮。原来这是一段星际通用语，大致内容是说：“后来者注意，我是封号天王天照，意外落入这座该死的时空囚室，我走了好多地方收集神宝，希望借神宝的力量脱困。可是神宝好收集，想要释放力量却不容易。万般无奈之下，我只好用一座岛上的人做实验，期间为了掩盖失败制造了多次地震。我承认这样做惨无人道，违反了星际公约，可是你们谁能带老子回去，我宁可接受最严厉处罚，也比被困在这里强。”

　　藤野念到这里，抛出了降魔杵。

　　李源抬手将变成烙铁的降魔杵接到手中，反复观看数遍，喃喃自语道：“原来是把神宝封印在克尔玛空间属性合金内，并且绘制了能量回路。在地球的空间结构压力下，这支杵便等同能量池限位，又可以作为武器进行攻击。只要有人精神力量强一些，细胞经过改造是有可能借用神宝力量的。不过需要付出代价，变得偏执不说，还会影响后代，会出现各种病变。”

　　看过之后，李源用力一捏降魔杵，克尔玛合金破碎，显露出一块成人巴掌大蝉形火红色玉石。

　　“这块火玉蝉是后天在地球晋升成为神宝的半神宝，品质方面稍稍差了些，却也能大用。”

　　李源握住玉石，嘴角露出浅浅笑容。算上前面在金字塔内搞到的六件神宝，这已经是他遇到的第七件神宝。抛开无法脱身这一点，就冲地球能让半神宝晋升成为神宝，实在是一处令人极其向往的好地方。

　　“八嘎，你胆敢毁坏天照至宝。”藤野急了，点手令降魔杵散落在地上的碎片燃烧起来，与他身上的火光交相辉映，跃身向敌人攻去。

　　“天照还活着是吗？带我去见他。”李源抬手就把藤野的脖子掐住，全身衣袍膨胀，巧妙地卸开火力。刚刚敲碎降魔杵，他就有一种感觉，制造降魔杵的人仍然在世，而且这座基地的深处还有其他存在，看来距离真相已经不远。


第823章 附血机甲

　　“放开我，你不知道，你在与谁作对。”藤野的眼镜掉在地上，胡子再也没有火气，整个人就像斗败的公鸡，不过还在嘴硬。

　　失去降魔杵加持后，藤野的那些手下还不如他呢！本来应该变成火能战刀的武士刀，屁焰力没有，可算叫亚伯逮住机会进补。还有那些急需发泄的狼人，把敌人撕成碎片，肠子和四肢倾泻一地，做法既野蛮又不环保。

　　“那好，带我去找能说得上话的人。”李源把藤野向前一推，打了一记响指示意大家跟上。

　　“哼，笨蛋，等会就让你们付出应有代价。”藤野浑身直哆嗦，失去降魔杵后，他感到平常那种温暖的膨胀感正在逐渐消失。然而，敌人就在身后，他没有时间去认真思考，加快脚步向五十一区地下深处走去。

　　“大人，这个家伙看起来没有摆正位置，要不要让我把他吸干？”亚伯低声问道，从最初的傲慢，到正视李源，再到俯首称臣，只是几个小时的转变。

　　“不用麻烦，他中毒太深，把自己与火玉蝉连接到一起，已经断绝生机。所以，能见到明天的太阳就算幸运了。”李源与亚伯说话，声音自然而然限定在三米范围内，藤野仍在前面处心积虑带路，并不知道自己的状况。

　　神秘的五十一区隐藏着强大的军事力量，不过在李源面前真的不够看，也许动用反物质炸弹能给他造成一些困扰，但是先要问一问军方，他们的反物质技术成熟了吗？大部分数据恐怕还在实验室里躺着，有待进一步印证。即便失去了机甲的天龙王，却还是天龙王。

　　藤野经过五座大厅便发现不对，平素那些趾高气扬的神选者不知道去哪了，而且他最有信心的机动大队并未出现，连一具背负机铠的士兵都没有。

　　“其他神选者呢？难道他们就眼睁睁看着我被俘，失去神器辉光的照耀？同样身为天照大神的侍者，他们为什么抛弃我？”藤野心中越来越急，而且一股怒火升腾，感觉身体随时都会爆开，忍不住仰头发出一声怒吼。

　　“吼！”

　　声音很可怕，连狼人都捂住耳朵，身体东倒西歪。紧接着，不等李源有所反应，藤野的身体便爆了开来，千点万点火星向外飞射。

　　尽管只是火星，却形成了冲击波。而且这些火星很不一般，先是白色，爆成黄色，瞬间转为黑色向众人扫来。

　　李源在黑色火星形成之际，已经起步向前，他用身体挡住了近乎所有火星。神宝的力量即便再弱，也不是后面这些狼人和吸血鬼能承受得起的。

　　“好可怕！”直到藤野的尸骨烧得点滴不剩，后面的人才反应过来。

　　“用身体储存了少许神宝的力量，到了关键时刻自爆，既能毁尸灭迹，又能给敌人造成一些威胁，倒是个好办法。”李源的话令在场之人心头一寒。

　　那可是活生生的人，说爆掉就爆掉了，还是好办法？只有那些玩恐怖袭击的组织才会搞这种阵仗，光明会太他妈不要脸了。

　　李源生活在大战年代，他完全是站在实用角度评价，并没有觉得对方有什么地方不对，只要认定敌人，自然要无所不动其极。

　　“咦？这种波动是？”李源好像感受到什么，身形贴着地面向前方急掠。

　　众人急忙追了下去，不多一会尾随身影进入一座布置成竹林的大厅。正前方出现假山，鲜血如小型瀑流，正“哗啦哗啦”从假山上流淌下来，汇聚成一方血池。

　　围绕血池用汉白玉建造了大量石墩，每根石墩上蹲坐着一道身影。他们或男或女，身体已经异变成飞行猛兽，双眼猩红，神色凶狂。

　　“该死，是吾族兄弟姐妹，他们正在承受基因焚烧之苦，被强行注入狼人血液，逼出了身体全部潜能，却也走到了生命尽头。”亚伯看到这些石墩上的身影，握紧拳头。

　　“嗷，嗷……”

　　发现有人闯入自己的警戒地盘，化身成猛兽的俊男美女扑了过来。李源取出一瓶用超级锰钛合金特别盛放的酒水，原地旋转身形，泛着淡淡清香的透明液体洒了出去。

　　“还好我有这种用来阴基因战士的古老毒酒，可以去除强化状态，而且最擅长破坏嵌入式基因链。”遍洒酒水后，李源轰然将清空的酒瓶向血池扔去。

　　尽管酒瓶离开身体三米后，失去了亟灭之力的强大加持，同时瓶身正在变脆变薄，却也夹带着强劲力道，发出呼啸。

　　“锵”的一声震响，听起来有些刺耳，李源越过那些定在原地的吸血鬼，如临大敌。

　　从血池当中站起一尊机甲来，虽然它只是士级，高度仅为十二米，但是浑身上下爆发出令人胆寒的气焰。

　　“我勒个去，给士级机甲使用神宝，而且至少四件，用不用这么奢侈？”李源感受一环环向外迸发的波动，嘴角直抽搐，高声警告：“安娜，亚伯，安斯艾尔，赶紧帮我清场，把你们的族人带走，尽量躲得远远的。”

　　“好的，大人。”亚伯看到自己的族人身体正在净化，褪去毛发与戾气，心中不由得一喜。

　　众狼人赶紧行动起来，每个人夹住两名吸血鬼往外跑。亚伯和安斯艾尔变身，他们每人带上四名吸血鬼，以最快速度向大厅外面奔去。

　　此刻，机甲跨步从血池内走了上来。李源面显凝重，拍了一下手背，零学园校徽闪动，直接从智者之书内召唤出两套量子飞锁。

　　量子飞锁快速解锁，形成一只只飞铲，每道飞锁共一千二百五十六只飞铲，可聚拢，可分解。

　　“咄”的一声响，李源还未准备好，机甲已经发动攻势，长约三米的光芒射了过来，只一击便扫落苦修士衣袍的一角。

　　“该死，这是谁？利用吸血族血脉强行制造僵尸机。士级机甲倒是好对付，可是使用了四件神宝的士级机甲就不简单了，即便不能发挥出神宝的全部底蕴，只要发挥出百分之三十就够我今天栽在这了。”李源心思电转，知道眼下很危险，不能一击拿下这尊机甲，时间拖延得越久对他越不利。

　　“拼了，飞锁上。”量子飞锁快速滑动，向机甲缠去。

　　光芒冲涌而起，机甲身外好似立起铜墙铁壁，将量子飞锁挡在身外。李源并未吃惊，有神宝攻击，就肯定有神宝防御，成功与否就看下面的一击。

　　零学园校徽闪烁，第三条量子飞锁如同蟒蛇一样直起上身，之后李源把手伸向飞锁，好似拿起十米长骑士枪，贴着地面向前冲锋。

　　“攻进去，刺入核心舱，一定要成功。”蓝山印正在疯狂响应，使量子飞锁形成的骑士枪爆闪出湛蓝，天蓝，幽蓝等光色，空间受到搅动形成一个个气泡，煞是漂亮。

　　不光漂亮，还有杀意，李源的杀意。

　　虽然不能动用机甲，虽然眼前这尊士级机甲拥有神宝。但是李源是谁？时空天龙王已经具备独步天下雄姿，他经历了多少考验？只听一声暴喝“击”，量子飞锁聚拢的骑士枪从下至上树立起来，枪尖部位碎裂了一只又一只飞铲。

　　蓝色火花向外溅射，当叠加在一起的飞铲碎裂到第四百二十九只，终于在蓝山印的配合下强行突破防御，令枪尖笔直刺入。

　　火光与冰冻射线齐出，围绕机甲来回绞动。李源心生警兆，急忙闪身向后退去。

　　那两条用来束缚机甲的飞锁，加上用来攻击的飞锁，离开主人三米范围本就脆弱，在狂猛的能量浪潮中分崩离析。不得不说神宝就是神宝，纵然只是一尊僵尸机，也显现出不凡之处。

　　“轰隆隆！”

　　机甲倒了下去，附着在机体表面的鲜血流淌到地面。当机体暴露在空气中，以一种常人难以置信的速度衰变解体，化为满地的金属碎屑。

　　李源松了口气，这一击攻进去的时候，就感觉到差不多成功了，他对自己的身手还是很有自信的。走过去挑挑拣拣，摸出来四件神宝。

　　“娘嘞，又是四件，要不是进来出不去，地球堪称宇宙一等一宝地，那些大组织削减脑袋都要往里面钻。”先前的七件神宝加上现在的四件神宝，这就是十一件。再加上李家珍藏的那五件，也就是说现在李源手中总共有了十六件神宝。不过半神宝提升成为神宝需要一个漫长的过程，所以不用想着用半神宝量产神宝这种美事。

　　拾取过战利品，李源站到血池边缘，心想：“看样子用鲜血覆盖机体，可以使机甲免受空间结构碾压，这种判定标准还真是奇异。是谁想出这种办法操控僵尸机的？不知道有多少意外陷落地球的机甲战士。不用多，只要十尊被培养成僵尸机，那乐子可就大了。”

　　正想着心事，身后呼啦啦来了一大群人。

　　“大人，感谢你救助吾族兄弟姐妹的性命。”亚伯来到近前单膝跪倒，后面那些刚刚恢复神智的吸血鬼纷纷跪了下去。

　　“你们太虚弱了，每人一瓶血酒恢复体能，等会也许会有恶战。”李源收回目光，不再研究血池。现在的问题是他不死，空间痕就不会失效，即便破解血池的奥秘，也与他没有干系。

　　李源不喜欢饮血酒，全给出去都无所谓。

　　走过血池大厅后，前路变得复杂起来。队伍进入一处覆盖面积特别广阔的地下溶洞群，大洞套着小洞，小洞又套着深洞，亚伯请缨带人前去查探。

　　“好，你们出去侦察要小心，遇到血池不要轻举妄动，立刻回来汇报给我。”

　　“是！”吸血鬼领命去了，他们的侦察效率非常高。大概十五分钟把消息汇总到一起，李源揉了揉眉心，觉得情况异常棘手。四个方向都有血池，关键出入口由一队队身穿能量铠甲的战士把守，领队者则是像藤野这样的神选者。心中暗道：“难道无功而返，原路撤回？敌人构建了强大阵营，也许稍稍迟疑连逃跑的机会都没有了。”


第824章 众古棺

　　“走，退回先前的血池。”

　　情况危机，李源不得不另想办法。

　　老实说，居然有人在不使用机甲的情况下，干掉了一尊由四件神宝镇守的僵尸机，这种耀眼战绩直接亮瞎了很多老家伙的眼睛。

　　“这个人难道是神圣天王？”几具古老棺椁正在做无声交流。

　　“不可能，尽管受到时空界面的压制，我们的感知削弱到极致，但是通过测绘不难判断出他的强弱。神圣天王拥有半径五米界域，记载的最强值甚至达到过九米，此人最多是一名战力逆天的大圣天王，恐怕连封号天王都不是。”青铜古棺冒出话音。

　　“嗯，有道理，他的力量多半来自神宝，按照界面压力的限定法则，如果是封号天王，应该拥有四米界域，而不是三米。”法老王古棺表示赞同。

　　“那还等什么？级别刚刚好，只要我们将他干掉，就可以得到一尊厉害的僵尸机。如果真的是神圣天王落入地球，以我们培育出来的力量计算，恐怕会两败俱伤。这个人不同，他不会让我们伤筋动骨。”

　　“啊哈，天照，是因为他把你的神选者干掉了吗？所以你在嫉恨。既然他有这个能力，我们为什么不把他拉进来？同是天涯沦落人，相煎何太急？”青铜古棺上亮起一盏油灯，灯光越来越强，对旁边一具由八头蛇并拢形成的金棺进行压制。

　　“太乙，你竟敢压制我。”八头蛇金棺绽放出一圈光晕。

　　“呵呵，不要误会，只是觉得这个小家伙不错，我不想参与进去，你想杀就杀。不过，我要把我的人撤回来。”话音未落，已经有一道波纹传递出去，五十一区的两座血池和两队机铠战士消失不见。

　　“你们两个老实些，美国可是我的地盘，要不是下面的人正在参与刺穹计划，我一个人就能把这个小鬼搞定。”

　　“山姆你就吹吧！算了，说话浪费力量，看天照能折腾出什么花样来。”青铜古棺上的油灯逐渐熄灭。

　　摆放各式古棺的大厅沉寂下去，美国军事重地五十一区则变得热闹起来，非战斗人员快速从地下基地撤出来，战斗人员随时做好火拼的准备。

　　李源退回竹林大厅，让狼人和吸血鬼找地方藏好，他一个人向血池走去，只露出头和肩膀在外面，使身体浸入鲜血。

　　这确实是鲜血，来自千百万人。不同血型的血液汇聚在一起，在某种能量的影响下，其活性高得离谱。李源恍然大悟，可以把这些鲜血看待成殖装或者生化外衣。只要有这层符合地球时空存在模式的外衣在，机甲就不会受到时空力量干扰。不过，限定依然存在，至少空间痕在人活着的时候，是绝对不会展开的。

　　敌人速度很快，两尊体表附有大量血液的师级机甲躺在货车上，在机铠战士的护送下，快速向竹林大厅杀来。

　　很显然，李源一行人的一举一动都在敌人掌握中。十二名神选者先到，他们毫不留情，进入竹林大厅便动用杀招。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　嗡鸣声大作，十二件光华灿烂器物向血池飞来。

　　当先三件器物声势浩大，分别是天丛云剑，八咫镜，八坂琼勾玉，爆发出磁场与电光，好似狂风暴雨一下子降临，让竹林呈阶梯状倒伏。

　　李源直咧嘴，十二件器物就是十二件神宝，这丫的也太富有了。而且威力远远超越藤野使用的降魔杵，苦修士衣袍根本挡不住。

　　“祭月！”

　　就在十二件器物纷纷轰到头顶之际，李源身后轰然立起一圈圆环。

　　这只圆环表面布满繁复花纹，外环开刃，内环厚重，刀身宽半米，总直径达到五米五，正好在李源的界域范围内。

　　“孤虚瞬斩。”

　　圆环立起的同时，就像一座大门，从门内飞出一把机甲大剑。

　　可了不得了，神选者只听到“咔嚓”一声巨响，之后便见他们打出去的神器在破碎。仅仅数秒钟的间隔，所有威能偃旗息鼓，不复存在。

　　李源的嘴角露出一丝邪笑，挥动衣袍将十二件神宝收入囊中。要知道这可是神宝，要不是地球太过古怪，外面很少有神圣天王能凑齐八件，而他不算李家宝库所得，已经取得二十三件。

　　机甲大剑击碎“神器”后，剑身出现大量裂痕，飞出去能有五十米便崩碎开来，碎片呈扇子面形向入口扫射，十二名神选者和他们的手下倒霉了，有一个算一个，哪里逃得出这种杀手？

　　地球所在空间在英琼帝国边缘处，尽管有人施展逆天手段遮蔽了银河一角，使星空俨然独立出去，可是这里仍然属于李家的地盘。

　　好嘛！在李家的地盘上，胆敢攻击李家宗主，说破大天去也是有罪，而且可以盖上十恶不赦的戳记，还留着这些人干什么？不单单这些神选者要受到惩罚，躲在幕后搞风搞雨的家伙也要拉出来鞭尸，历代宗主除了别有用心者扶植起来的傀儡，就没有认怂的货。

　　“怎么会这样？他使用的圆环是什么东西？”古老金棺传出怒吼，往日苦心收集的神宝被人全勺烩了，任谁都无法接受这种损失。

　　“天照，刺穹计划已到关键阶段，我不想节外生枝，把你的人撤回来吧！”雕刻着十字架的石棺露出一道缝隙，有金光从石棺中泄露而出。

　　“不行，难道你们会为我补偿损失？没想到他有办法对付十二件神宝集群攻击，我本以为能给他造成重创。现在我已经骑虎难下，你不要阻拦。”

　　“哼，你的眼力这辈子都比不上太乙，这个新近陷落地球的年轻人不简单，如果我没有看错的话，他应该是一名天龙王。”

　　“什么？天龙王？太好了。”话音到这，天照便没了声息，也不知道在捣鼓什么。山姆只能发出一声叹息，再次陷入沉寂。

　　此时此刻，李源仍然站在血池内，地面微微震动，不用查探都知道，敌人并未退怯，反而加快速度前进，很快就会抵达竹林大厅。

　　随着轰隆隆响声，两辆超马力牵引货车先后开了进来。由于冲势不小，车身快速倾斜，车头扎入竹林，使两尊机甲一下子横挪过来。

　　“噗嗤”，喷气向外急涌，车身的千斤顶将机甲勉强支撑起来。

　　“锁定目标，开始。”机铠战士把货车当做防御工事，向血池方位抛射出特制毒气弹。等到绿色毒气扩散开来，血池的血水开始迅速凝固。

　　“咦，我还没有发动，就想到了断绝血池根源，倒是个谨慎的敌人。”李源不及多想，拍向手背上的零学园校徽，血池中猛然浮起两只金属圆环。

　　“不能再等了，伊丽莎白，攻击。”李源凭借祭月武装与机甲强行建立联系，这是伊丽莎白趁着主人动用蓝山印，提供的战斗方式，只是代价不算小。

　　别看祭月武装来自秦揽雀，却不是神圣天王的专属武器。事实上，只有神圣天王机甲和专属武器才能长久存在，且每过千年会遭遇一次大限，无法抵挡时空力量洗刷，便会分崩离析。

　　可以说地球远比李源想象的程度更加神秘，还不是他的层次能触碰到的地方，不过能进来就是机缘，至少二十几件神宝已经落入腰包。而从进来到现在，冒的风险只是小意思，说不定还有更大收获，李源心中倒是颇为期待。

　　两只巨大金属圆环沾染了一层鲜血，如同车轮般向前碾压而去。它们的直径完全超出了李源的界域范围。如果再高些，能把竹林大厅顶破。

　　“天魔体防御，蓝山印破防，亟灭之力为本，孤虚奥义为体，攻击。”随着话音，金属圆环猛然加速。

　　“这是什么？”

　　看到如此巨大的金属圆环，负责配合机甲的机铠战士们一阵失神。然而，还有更加令他们抓狂的转变。圆环好似门户，向前滚来之际，圆环中心伸出黑色手臂。

　　那是至少三十米高的机甲才会拥有的手臂，机甲大剑带着蓝光一闪即逝。别看两尊师级机甲有神宝做防护，可是仍然逃脱不掉秒杀厄运。

　　就那么一下子，两尊刚刚立起来的机甲倒了下去。而金属圆环也在崩溃，漆黑双臂及时抽撤回去，仿佛从未出现过。

　　“好，老白配合得相当不错，我与机甲断绝了联系，还能形成这种默契，实在不易。”李源赞许地点点头，看向两只歪倒的祭月圆环，心中不免一阵肉痛。

　　“体积越大，受到的时空碾压力量越强，祭月武装显然不如量子飞锁坚持的时间长，即便在表面涂抹一层血液做防护，仍然不堪大用。”

　　“轰隆隆，轰隆隆！”

　　巨大金属圆环完全倒塌下去，虽然也在分崩离析，但是沾染血水的地方崩溃速度较慢，加上两尊机甲同样倒下来，压死了不下三十名机铠战士。

　　李源从血池中走出来，挥手让吸血鬼和狼人发起攻击。

　　这些身穿机械盔甲的战士虽然战力不弱，但是他们的行动速度与吸血鬼相比慢了一线，亚伯已经通知大家，战斗负伤可以退到大人身边领取血酒。

　　两尊原本应该发挥莫大威力的僵尸机溃散后，又留下十二件神宝。

　　这边杀得太快了，天照那边愣了足有十秒钟，随后发出怒吼：“啊！这个小鬼为什么有办法动用机甲？你们还沉默个屁，这么有价值的猎物，难道不比刺穹计划更令人心动？”

　　“是一只好猎物。”大厅内最里面的古棺抖落厚厚一层灰尘，棺上放着染血的荆棘冠，响起神神叨叨诵经声：“主说，跟从我，可得荣耀。背弃我，将失自我，世人皆需赎罪，赎罪……”


第825章 王虫立功

　　“真好，四十件神宝，放到天狼军的军功系统上，肯定会引起轩然大波的。”

　　李源乐过之后，刮了刮面皮，暗骂：“我当初怎么想的？用鹦鹉螺王座来替代能量池，搞到现在只剩下四大限位，比别人的限位少了一半。这可是神宝呀！娘的，就好像一个个美女躺在面前，却只能看不能碰，还要送出去给别人用。呃，太郁闷了，憋得太难受了，有啥办法能把限位给恢复到八个呢？”

　　将神宝摆在面前，挨个看了一遍，结果越看越动心。

　　“要了俺的老命哦！拼死累活搞到这么多神宝，你丫不让我用，怨念得有多大？嗯，我得想办法。四个限位太少，十四个都少，起码得五十六个，到时候神宝随便往外突突攻势，封号天王不服灭封号，神圣天王不服灭神圣。”

　　李源正站在那里幻想，几名重伤吸血鬼退了回来，他们非常勇敢，只要对方不是秒杀，使用血酒都能恢复过来。

　　这血酒也算星际上的名酒，而且主要销售对象是神断之乡的吸血族。吸血王国只是神断之乡分裂出来的旁支，只有王族才能偶尔享用。给这些血统稀薄的地球吸血鬼使用，称得上暴殄天物，好处却也立竿见影。

　　不管多重的伤势，哪怕半个身体被炸烂或者面目全非什么的，血酒洒上去，立刻以肉眼可见速度恢复，两分钟之后肯定复原。

　　不单单修复身体损伤那样简单，每沐浴一次血酒，哪怕已经分成若干份，这些吸血鬼仍然能得到天大的好处。他们正在蜕变进化，原本不如亚伯的低级吸血鬼，正向纯血转化，而亚伯更加夸张，有溯本还原成为王族的体征，翅膀显现出一些淡紫色纹路，看起来体态更加优美。

　　在机甲天王眼中，吸血鬼就是走上歪门邪道的基因战士，连那些正牌基因战士都不如，完全在蔑视与轻视序列中。不过，李源孤身一人来到地球，身边确实需要帮手，既然有条件能让他们变强，乐得培养一些打手减轻负担。

　　吸血鬼伸出爪子，将机铠战士“乒乒乓乓”一顿乱抓。由于血酒支持，从刚开始的劣势逐渐演变为势均力敌，再逐渐占据上风。

　　反正李源对神宝完成鉴赏之后，战斗已经结束，而他只付出了五瓶血酒，让四十多名吸血鬼把他奉为神明。

　　打扫战场是个技术活，机械铠甲有密码锁，不是每个人都能使用的。然而，这难不倒天龙王。

　　过去摆弄几下，从亚伯穿上机铠开始，很快建立战队模式发展下线。三十二名吸血鬼在这里完成华丽转变，武装起来。

　　这些机械铠甲给吸血鬼使用正合适，因为他们具备当今星际公民的体质。即便在操作上不如原主人，却可以使体能，耐力，速度完美地搭配到一起，可谓如虎添翼，使后面十名没有得到机铠的吸血鬼直眼馋。

　　狼人也眼馋，可是他们的体型过于壮硕，而且喜欢变身作战。吸血鬼除了一个亚伯擅长变身作战以外，其他的吸血鬼全是小弱，机械铠甲更加适合他们。

　　“走，去这座基地深处看看。”李源一句话，吸血鬼们赶紧去探路。因为消灭的敌人数量与先前侦察的数目不符，至少少了一半，抓住的舌头也没有问出多少情报，所以大家极为小心。

　　侦察结果很快汇总到一起，五十一区地下部分并不复杂。穿越溶洞群后是生物实验室，里面关押着各种奇形怪状生物。再之后是机甲研究所，找到许多神圣天王机甲残片。

　　只能说残片，不能说残骸，因为破损程度极为严重。

　　李源看过研究记录后，大惊失色，暗自警惕：“有人试图以地球的科技力量制造机甲，而且还不是普通类型，要是真能成功，培养出一批机甲士，再借助神宝的悍然威力，极有可能横渡虚空逃出地球，倒是好算计。”

　　“大人，我们发现一座大门。”有吸血鬼回报。

　　“大门？带我去看看。”

　　在五十一区地下深处，确实有一座大门存在，其高度为二十米，通体散发出波光，给人一种门在水下的虚幻感觉。门的质地非金非玉，有些像烧焦的木门。令人惊奇的是，大门下方黑洞洞的，好似一口深井。

　　深井上架着一座金属桥，看质地应该是铁合金，只是表面坑坑洼洼，卖相不佳。

　　大门旁边有吊车，甩动三十米长巨大圆木，将大门顶出一道门缝，门下的深井咕嘟咕嘟沸腾起来，那里面全是石油。

　　“石油？不，不是石油，是某种高能物质。”

　　“呼”的一声，深井腾起火光将周围映得很亮，火焰攀上大门，熊熊燃烧起来，看上去就像通往地狱的火焰门，而且有一股力量正在推动门板，建立空间走廊。

　　“我先进去，如果半分钟不出来，你们立刻进去。”李源说着，放出一条量子飞锁。

　　这是最后一条量子飞锁，也是体型最苗条的一条。重量级量子飞锁配合半神宝或神宝，可锁封号天王，最后这条锁机甲不行，只能环绕身体增加防御。

　　“咯楞，咯楞。”

　　量子飞锁好似一条蟒蛇，用身体将李源逐渐缠了进去，最后缠绕出一颗直径接近四米的银色金属球，轰然向门内滚动。

　　刚刚进入大门，李源便感到震动不断，他遇到攻击了，而且还很强烈。量子飞锁的重量正在快速减少，说明挡不住敌人。

　　金属球滚动出去能有八十米，随着一声尖锐刺耳音爆炸裂开来，数百只飞铲附着上蓝光向外扫射，神宝蓝山印发威。

　　李源扫了一眼，差点没吓死。

　　能有二十尊机甲守在附近，还有近千名机铠战士悬在空中，火力那叫一个猛。神宝辉光差点将他淹没，头顶上更有粗大激光垂落。

　　量子飞锁干倒了两尊机甲和百名机铠战士，也算值回票价。这个情况太危险了，李源的身形变得模糊起来，快速向左侧飘移。要不是神宝天魔体在关键时刻发挥作用，他今天非得交代在这不可，不会有第二种结果。

　　也就几秒钟，天魔体已经后力不济。

　　没有办法，攻击超级猛烈，刚才量子飞锁干倒的机甲并未解决掉，反而变得凶狂起来，粗浅计算此刻至少有三十件神宝在发威。

　　困难就困难在李源受到压制，连使用神宝都不顺畅。这些僵尸机却不受限制，纵然只爆发出神宝百分之二十到三十的威力，那也是因为硬件达不到要求，而非受到地球时空法则镇压。

　　李源并未束手就擒，有天魔体提供珍贵的几秒钟，足够他移形换位，转移到相对安全点位。

　　零学园校徽急闪，祭月圆环贴着地面向外斩出。即便不能干掉机甲，冲力还是很强的，可以打乱战斗节拍。

　　这些祭月武装就是圆环刀，虽然地球的时空力量不善，但是总归在崩溃前能起点作用，再次争取来几秒钟，李源的帮手该到了。

　　大门方向传警钟声，三十二名身着机铠的吸血鬼跃了进来。亚伯反应速度最快，提起榴弹枪轰击机甲。不过，榴弹枪用的不是榴弹，而是机铠战队留下的特制毒气弹。

　　不光亚伯在射击，下面的吸血鬼也在使用榴弹枪，毒气很快扩散，将附近的机甲笼罩进去。

　　很可惜，只有四尊机甲反应较慢，体表鲜血受到浸染倒了下去，其他机甲都有神宝建立守护屏障，所以依旧狂猛。

　　李源大吼：“退回去。”

　　短短片刻，吸血鬼受到攻击，直接秒掉五人，其他人凭借机铠挡了几下，赶紧以最快速度退回大门。

　　“不错，四尊机甲崩掉，还剩十六尊，慢慢来。”李源身形贴着地面猛窜，他依靠祭月圆环和吸血鬼的搅扰，穿越了火力封锁地带。苦修士衣袍化成灰烬飘散，这可是珈蓝教宗传下来的东西，也耐不住神宝辉光磋磨。

　　脑海中只有一个字，那就是跑。

　　不跑不行呀！祭月圆环沾上血池的血液后，才能借机甲之力灭敌，没有这种活性超强的鲜血根本不好使。量子飞锁彻底完蛋了，祭月武装毁了七环，只剩下六环，回想智者之书上面的东西，李源心中一动。

　　“娘的，阿尔法王虫，出来护驾。”

　　也就隔了半分钟，那些机甲快速跟了上来，再次锁定李源。

　　天龙王再厉害，体辐射再强，也挡不住神宝击杀，真的挡不住。然而世间事物相生相克，攻击尚未到达便荡起光雾，从地面竖立起一道长长影子，摇曳生辉。

　　这是一条身长二十米的水晶巨虫，能量轰击在虫身上没有产生光爆，而是被吸收进去，在它那晶莹剔透的虫身内构建出不同的能量循环。

　　李源脸上刚刚露出喜色，便见阿尔法王虫的身体开始崩塌。

　　“我靠，地球的时空法则怎么那么猛？连阿尔法王虫都支撑不住。”刚刚升起念头，阿尔法王虫的上半截身体便溃散开来，下半截身体也损毁殆尽。不过，阿尔法王虫毕竟不凡，崩碎的身体快速爬出二十多条体内充满能量的小号王虫，聚集到李源身边。

　　每条王虫才成人手臂粗细，长度不到两米，它们盘起下身，上身则如同标枪般竖起，把主人包围进去，形成“蛇”阵。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　嗡鸣声大作，攻击来得又快又猛。前后左右总共有二十八条小号王虫，其中四条王虫还大胆的缠绕到李源的双臂，腰际和脖颈上。

　　“轰”的一声爆响，处于“蛇”阵最外围的王虫爆开。不过，在倒下之前，它们将吸入体内的能量反攻回去，当即便击穿了一尊机甲。

　　“竟然能反弹神宝攻击？”李源大喜，随着一尊又一尊机甲倒下，他禁不住郁闷没有早些把阿尔法王虫召唤出来。

　　这边王虫以彼之矛攻彼之盾，那边摆放古棺的静室乱了起来，大大小小老古董再也不能像原来那样淡定，怒吼声响成一片。


第826章 地球囚室百慕大

　　如果遇到神宝全副威力，阿尔法王虫再牛气冲天也不成。妙就妙在这些机甲不行，硬件条件差得远呢！负荷不起那么强烈的能量冲击，从而给李源反攻带来机会。

　　二十五条小号晶虫，每条吸收几次相同类型攻击，之后爆体反击。

　　这种逆转来得太快，前一刻李源还是被追杀的猎物，下一刻他便反过来成为猎人。机甲相继倒了下去。其实只要把附着在机体表面的血液蒸干，地球的时空法则定然不会让它们存在。

　　“混蛋，这个家伙怎么会有阿尔法晶虫？而且还是王虫。不是已经绝迹多年了吗？只有一位庞贝大帝生前有幸得到一些。”古棺震动，怒不可遏。

　　这条阿尔法王虫得自神圣天王秦揽雀，绝非凡物。秦揽雀在帝陵沉睡多年，王虫正是在那段岁月孕育而生，本来应该作为守陵的终极BOSS存在，谁想被秦老大截胡，今天又成了李源翻盘的仰仗。

　　“多年积累毁于一旦，偶然陷入地球的机甲战士何其稀有？而且还要经过好多程序处理才能得到一尊血甲，更何况血甲内有我们花费莫大精力从全球收集的神宝，这损失实在太重了。”

　　青铜古棺叹息道：“你们呀！我都说了，把他拉进来多好，你们偏偏排斥人家，还摆下这种九死一生杀局。现在可好，把人往死里得罪，哪里还能缓解？”

　　“太乙，你的人也出手了，现在我们是一条绳上的蚂蚱。赶紧想办法把此人解决掉，要是任由他凶狂下去，说不定就会找到此处，将我们所有人除掉。”

　　“说的是，此番已经骑虎难下，为了自身安全不得不拼个鱼死网破。”青铜古棺上面摆放的灯盏忽然亮起刺眼光芒，之后暗淡下去。

　　“我们也抓紧时间准备吧！平常藏着掖着准备的杀手锏全拿出来，能成天龙王的人物，哪个都不白给，而且我隐隐觉得他不是普通天龙王，必然身在上位，且以双属之姿提升，说不定我们的刺穹计划要落到此人身上。”

　　“分头准备。”古棺相继沉寂下去，周围又恢复到原有的平静当中，只是与原来不同，始终有一股肃杀之气环绕，凝而不散。

　　李源可不管那么多，不论谁在幕后操控，差点把他杀死都需付出代价。刚才二十五条阿尔法晶虫并非胡乱自爆，而是遵照能量相生相克原则，把十六尊机甲的防御戳破。

　　失去鲜血和神宝力量防护，这些僵尸机就是垃圾，根本承受不起地球特有的时空法则清洗。

　　不过，还有不少机铠战士。

　　“鞭笞。”李源胸前飘起十字架，淡青色光芒向外抽打，同一时间命中所有人，随即十字架的光芒暗淡下去，表面出现一丝丝裂痕。

　　“砰，砰，砰……”

　　那些正飞速杀来的机铠战士突然坠落，就算心生惧意，正想撤退之人也失去了生命，没有人活着，只有李源一人站在这处战场上。

　　“唉！在地球作战消耗真大，惩戒之安息居然承受不起反噬，是因为击杀了地球人类吗？也就是说时空法具有针对性，是以守护为主，必要时可以逾越我的界域。”李源看着十字架化作残渣掉落，不由得一阵心痛。这可是教宗的贴身之物，不说象征意义，实用价值也很高。

　　不过，失去苦修士衣袍和惩戒之安息，同时也换来了巨大收益。

　　李源走到机甲倒下的地点，挨个进行清理。最多的一尊机甲使用五件神宝，两件攻击，两件防御，再有一件加速，可谓面面俱到，少的也使用两件。总共六十八件神宝收入囊中，加上已经拥有的四十件，可就是一百零八件。

　　“这些可都是神宝。”再次发出感叹，只能按下激动心情，这里毕竟是敌人的地盘，说不定会遇到什么样的危险。

　　向周围扫视一圈，这才发现此地位于水下，地球的星体磁场撑起类似防护罩的东西，在水底强行开辟出一片半明不暗疆域，令人啧啧称奇。

　　在地球上，居然有这么违规的地方存在，不知道敌人是如何做到的。又或者，此地已经接近地球时空奥秘的实质，乃封闭银河一角的古强者所留。

　　信息太少，只能猜测。

　　李源弹指向火焰门发出一道信息，不多一会亚伯等人进来了，看到躺了一地的机铠战士有些傻眼。刚才那种令人窒息的阵地氛围烟消云散，取而代之的是一片死寂。

　　“受伤的兄弟过来接受治疗，大家找完好的机械铠甲穿上。”

　　“遵命，大人。”

　　亚伯很兴奋，尽管死了几名吸血鬼，但是活下来的都能变强，最主要一点是他们可以给这位神秘莫测的厉害人物帮忙，有了并肩作战情谊。

　　“大人，我嗅到了叛徒的气息。”安斯艾尔走上前来，鼻子不停耸动。

　　“叛徒？是那个抢走安娜祖先遗物的狼人。”李源来了兴趣，挥手说：“赶快打扫战场，我们这就去找狼人叛徒。”

　　这些吸血鬼速度不慢，也就三四分钟便完成换装，从身上机铠到手中武器焕然一新，还让每位狼人兄弟背上几套收缩到一起的机械铠甲，准备随时补充损失。

　　安斯艾尔的鼻子比狗还灵，他很快找到一处伪装起来的井盖。把井盖掀起来向下望去，看到灯光逐渐延伸，有悬梯以旋转模式潜入隧道壁面一路通往幽暗，不知道下面有什么。

　　“咦，这种气息是？”李源十分吃惊，当掀开井盖的瞬间，他明显感受到一股正常空间波动。

　　“快，我在前面走，你们随后跟来。”如此感受，令李源迫不及待想要搞清真相，他飞身沿着悬梯旋转向下，速度又快又急。

　　脚下波动不断，时空压力至少减弱三成，短短瞬间找回了少许时空天龙王的威势，身形不断闪烁移动，双臂和腰际缠绕着阿尔法晶虫。它们是王虫分裂以后，自爆反攻仅剩下的三条。

　　这条直上直下隧道很深，先开始直径能有十米，到现在恒定在直径五十米，地球的时空压力继续减弱。给人的感觉，好像下到井底就能脱离地球，回到正常宇宙空间似的。

　　忽然间，耳轮中嗡的一声爆响，有人发动攻击。

　　李源冷笑，尽管仍然不能动用机甲，但是亟灭之力已经汹涌澎湃，双臂微微震颤，大筋铮铮跳动，劲力传递到十指，隔空就印了出去。

　　“嘶啦”一声响，攻击者的身体直接被无上劲力催成基本粒子，连一道青烟都未留下，衣物和手中器物掉落下来，至于他发出的攻击已经被阿尔法晶虫吸收。

　　“就只有这种程度吗？给你们一个机会负荆请罪。”李源忽然抬头，冲向黑暗角落，目光仿佛穿越重重阻碍，与古棺存在对视。

　　“啊！他是时空天龙王。”静室内紧里面的古棺也不神神叨叨念经了，而是发出惊呼，旁边的古棺纷纷作响，空气透出躁动。

　　“你们惊个屁，时空天龙王又如何？还不是被困在地球？”天照不服，觉得老家伙大惊小怪。

　　“快让你们的神选者出手，他的速度……”不等话音结束，李源脚下踏着劲力波动，将大段隧道甩在脑后，进入一处地下深渊。

　　深渊不空，为地下狭长裂口，到处都是大型平台支出两边壁面，有好多狼人上蹿下跳，正在热火朝天干活。最高处的平台矗立着一座由黄金和宝石打造的宝座，高达四米的雄壮身影坐在那里，好像君王一样俯瞰他的王国。

　　“啪”的一声，传来鞭打声。

　　“快点，你们这些下贱的吸血种，弱小的懒鬼。”有狼人挥舞长鞭，驱赶背负重物的吸血鬼。

　　“这就是叛徒吗？比我看到的个头长了不少。”李源把手背到身后，身体笔直升起，转眼间到了高处平台。

　　“外来者，你冒犯了本王的尊严。”巨大狼人起身，双腿肌肉紧绷，他看出这个突然闯进来的黑发男子不简单，能活到今天并非他有多强，而是他比别的狼人会审时度势。

　　“你拿走过一只盒子，我需要里面的东西。”李源信步而行，时空压力减弱之后，如果别人能增添一分实力，那么换做时空天龙王便可增添十分。要知道他的手段本就贴近本宇宙时空法则，所谓万变不离其宗，构建地球时空法则的人肯定比他强，却也不能无中生有，所以只要挣脱一些束缚，力量正慢慢复苏。

　　“哼，你不配……”

　　狼人后面的话还没有说出来，李源将右手背到身后，伸出左手隔着十几米远一抖，莫大劲力传播时，使空气发出鸣音，好似共鸣，又似龙吟，可怖可畏。

　　“嗷！”

　　四米高的狼人壮汉仰头发出痛叫，双腿膝盖以下完全碎裂，他“砰”的一声跪了下来，完全没有刚才的威势，令四周平台上正在干活的狼人和吸血鬼为之一愣，仰望宝座。

　　“你，你是什么人？”

　　“最后一次机会，我要你抢走的东西。”

　　“不要杀我，那只盒子没有你想象得那么重要，它只是自制的定位器，用来寻找亚特兰蒂斯时期最伟大发现，也就是我们脚下这道深渊。其实这里早就有人占据，我过来之后成了听令行事的帮佣，不过我知道一些事情。”

　　狼人说到这里，话音微微一顿，想要讨价还价。可是感受到那纯粹杀意，吓得魂不附体，再也不敢妄想，急忙说：“地球人管这里叫百慕大，而那些躺在棺材里的人则称它为地球囚室。”


第827章 连番震惊

　　李源拷问高大狼人，得到几条重要情报。

　　首先，这里是地球百慕大三角，古老传说封印着某种强大存在，连历代进入地球的神圣天王都不敢随意触碰禁制。接着获悉，光明会幕后由十三名活了悠久岁月的老人主持大局，他们每人在地球都有一块地盘。最后才是重点，近百年来百慕大出现异象，地磁混乱不堪，导致船只和飞机时常失事，十三名被称为“神”的掌控者对此讳莫如深，想尽办法制造机甲，并且在全球抓捕狼人和吸血鬼为他们做苦工。

　　“百慕大三角，封印之地，地磁混乱，十三名幕后掌控者。”李源将信息串联到一起，结合天璇灌输给他的资料，思路逐渐清晰起来，也许地球真的封锁着超越想象极限的东西，只要继续探究下去不难找到答案。

　　“怎么，既然来了，难道没有胆子动手？”李源忽然侧过头去，看向平台外的黑暗。阴影中有东西在蠕动，十分鬼祟，向外释放出淡淡寒气。

　　“哈哈哈，笑话，本座只是凑近观察罢了。小子，不管你是什么人，来到地球就得遵照我们的规矩来。你胡乱闯入光明会的地盘，并且打杀了我们这么多人，实在是罪无可恕。”话音到这，罪无可恕四个字还在空中回荡，冷不防冒出一只冰锥。

　　这不是普通冰锥，深寒，恐怖，明艳。

　　冰锥尖端带着色彩，赤橙黄绿青蓝紫，渐次逆时针轮转，令李源全身汗毛竖起，身形扭曲变模糊的同时，三条阿尔法晶虫向外飞出。

　　“轰……”

　　平台整体陷落，高大狼人用手臂撑起上身，用力跃了出去，双爪紧紧抓住石壁，心有余悸地看向身后。

　　李源已经背过身去，双脚踏在一块凸出岩石上，身体稍稍倾斜看向敌人。

　　“咦，好快的反应。”敌人显然没有料到，对方能躲过自己的必杀一击，尽管三条晶虫已经被他绞碎，但是人还好好的，连根头发都没伤到，禁不住赞叹起来：“很难想象，世间居然有人能一而再，再而三的令本座惊奇。小子，报上名号。”

　　“问我的名号？”李源笑了，笑得邪异：“大夏天唐星李家宗主，李源。”

　　“天唐星李家的宗主？”此人尚未反应过来这个身份代表什么，就见九颗明晃晃小印在李源头顶上出现，往空中这么一镇。

　　“不好。”

　　至尊九印一出，自行开辟出一处领域，好似迷你神国驾临。只听“咄”的一声响，这名突然出现的大敌，连李源的手段都未看清，便失去知觉。

　　祭月武装也好，阿尔法王虫也罢，甚或神宝蓝山印和天魔体，都不是李源的杀手锏，他真正的仰仗是黑魔方，以及黑魔方盛放的至尊九印。

　　可以把地球看成一处大的时空领域，就算无法反抗，以至尊九印吸收的庞大能量，强行开辟出自我领域总会有点效果。这条深渊给了李源机会，让他召唤九印的几率大增，杀一具傀儡还不轻松？

　　李源探手一招，将尸身移动到面前。

　　这不是真人，而是一具类似提线木偶的傀儡，不过有血有肉，应该是基因工程的杰作，能在地球发展出这种工艺可不简单。

　　看到这具傀儡，李源扯了扯嘴角，他懂了。这是有人想通过傀儡来控制机甲，星际上的通用机甲肯定不会接受这种认证，自己打造的机甲却未必不可能，关键还要看核心芯片和光脑。

　　芯片技术向来为三大古国核心机密，它不光是机甲光脑的微型处理器，更是人体与机甲契合的枢纽，同时还担负着进化职能。

　　由普通机甲兵成为龙兵，这便是一种变异，亦是进化，究其本源就是芯片受到刺激。在人类统治的浩瀚宇宙中，不知道有多少人因为一块小小的芯片走上强者之路。

　　要知道从外面带进来的芯片同样属于异物，会受到地球时空法则清洗。而那些神圣天王机甲留下的芯片，根本无法使用。

　　芯片就是这样，除非像鱼安雅那种特例，正处于光暗龙兵的转变中，才得以“继承”，否则只能启动一次进行认主，之后再也不会对第二人认主。

　　那么问题随之而来，如果不能解决芯片这个难题，光明会是如何打造机甲的？而如果他们解决了难题，岂不是说这帮家伙已经取得芯片生产技术，有这种可能吗？

　　李源飞身落到一座平台上，认真看向躺在操作台上的半成品，结果让他大吃一惊。事实证明这些人确实搞出了核心芯片，机甲并非一个空壳，而是形神兼备。

　　“很吃惊是吗？我们在地球呆的时间越久，遇到的匪夷所思事情越多。原始芯片是地球天才科学家在八年前制造出来的东西，当时别提我们有多么吃惊了，绝对是机甲芯片无疑，只要加快芯片更新换代速度，按照我们灌输的知识发展，四年便得到了比较高端的芯片，其权限更是高得离谱。”忽然站出来一道黑影，悬停在操作台上方开口说道。

　　“这些芯片难道有特权？”

　　“呵，岂止是特权？简直就是神权。有意引导的话，上位龙属不敢奢望，我们可以人为制造出中位和下位龙属星甲。当然，需要神宝稍稍刺激一下，可是你看这里缺少神宝吗？”

　　黑影展开双臂，以一种激昂的语调说道：“是不是很激动？因为我们找到了量产龙属星甲的办法。不过，这还仅仅是一项好处，我们自己制造出来的芯片可以将资源利用到极致，比如设计出一套方程式，从兵级到师级，如果供应充足的话，二十八天就能搞定。这种晋升速度新人自然无法适应，体辐射也不匹配，给那些失去机甲的人使用，会起到什么效果，你懂的。”

　　“二十八天回到师级？”李源的心跳很不争气的在加快。

　　“是的，仅仅二十八天，如果经过你们李家精算师的论证，也许还能更快。到那时失去机甲的机甲王们，重修回王级会简单得像吃饭喝水一样。怎么样？阁下，合作吧！是天照这个蠢货最先惹到你，我们会把他交出来。”黑影深施一礼，就在他低头躬身之际，周围爆发出璀璨芒光，让李源一下子陷入危机。

　　量产龙属星甲，控制龙兵属性，以最快速度重修，成为战力强大的龙王。

　　老实说，就算李源再沉稳，也被一连串消息砸懵了。而且他本身就是龙兵出身，已经从操作台上的机甲察觉到对方没有说谎，心中情不自禁在想，如果自己生产出这种芯片，日后将得到多大助力？

　　恰恰在这个节骨眼上，黑影发出全力一击。

　　强光令李源暂时失明，不管他的体辐射有多强，遇到这种光都成了瞎子，血水顺着眼角向下滴淌，身体被强光打成筛子。

　　不过，黑影没能得意几秒钟，喉咙发出呼呼的声音就像风箱一样，眼中闪过震惊，大好头颅被拧了下来。

　　没有鲜血飞溅场面，黑影留下一把黑色匕首，身体化作细沙垂落，快速消散开来。

　　李源摸了摸眼角，呲牙咧嘴的说：“好厉害！为了迷惑你，特意瞪大眼睛让你刺瞎，还好演得比较到位，要不然就真被你刺成筛子了。”

　　黑色匕首里面封存着一件神宝，前面那个傀儡使用的冰锥也是如此，又赚到两件神宝，底蕴迅速膨胀，感觉非常好。

　　这时候，亚伯和安斯艾尔带队下到深渊，看到平台上的狼人与吸血鬼，赶忙发出啸音，不用李源操劳，就收了大帮小弟，并把那个狼人叛徒看押起来。

　　“去，穿上机械铠甲，沿着壁面下去侦察一下。”李源这边正察看机甲，刚才那道黑影说的话是真的，这帮人竟然在地球直接造出了龙属星甲，而且属性都不错，至少达到中位，如果再有他们掌握的快捷晋升方程式，不知道消息传出去会造成多大轰动？

　　机械铠甲能够攀附壁面，还能进行精准扫描，亚伯带头爬了下去。本来没指望他们，没想到时间不大，传回一条消息，深渊下面有存放机甲的仓库。

　　李源十分好奇，像脚踩滑板一样，贴着壁面滑行下去。等到了地方，看到一座规模十分宏大的洞穴，里面堆放着数千尊机甲，大部分是废品，也有半成品，却没有成品。

　　“奇怪，怎么没有成品？”就在李源疑惑之际，旁边有人说话。

　　“是的，没有成品，因为我们尚未成功，或者说距离成功只差小半步。”这次站出来的身影绝非傀儡，而是一位白眉毛老者，笑着说：“老夫太乙，李宗主可不要误会，要说我和李家还有点血亲，敢对机甲发誓不会害宗主的。刚才险些被缠住，无法出来见您。”

　　“这么说你们已经分成两派，要干掉我或者与我结盟。”

　　“不错，宗主睿智。”太乙点了点头。

　　“毛的睿智，你还好点，对我没有杀意，刚才那个黑影应该就是天照吧？杀意太露骨，被我抓住机会干掉，可惜还是傀儡。看来你们能在地球生存到今天，都是油滑之人。问一句你们当中有神圣天王吗？”李源对这个问题十分重视，他坐上宗主位后求贤若渴，但凡能把神圣天王吸收进天狼军的机会，他都不愿意错过。

　　“只有一位，且不是我大夏之人，来自珈蓝。”太乙并未隐瞒实情。

　　“哦？仅一人？我看到了神圣天王的机甲残骸，难道连神圣天王都无法脱出桎梏？”李源觉得事情没有那么简单。

　　太乙接下来说的话，把李源惊得无以复加。

　　“宗主且随我去个地方，地球镇压着一人，我们怀疑他是永恒天王。那些神圣天王来到这里是为了寻找永恒之路，又岂会轻易离去？”


第828章 零祖

　　李源随同太乙进入一处秘境。

　　沼泽上有一座亿万光纹环绕小岛，岛中央生有一棵虬结古树，表面疙疙瘩瘩，树上用锁链锁住一名长发男子。

　　他衣衫褴褛，形销骨瘦，好像一具干尸。然而，只要达到天王阶，就能感受到一股蓬勃气机从这个男人身上迸发而出，每时每刻都与高空垂落的时空力量进行对撞。然而，从男人脸上看不出任何表情，他仿佛对外界没有一点感知。

　　如此古怪场所，如此古怪现象，令李源为之错愕。

　　“这就是你们认定的永恒天王？确实强得难以置信，不知道他什么时候被关在这，又是何人有能力关住他。”

　　“嘿，平常还好些，每过两百年就会有一次剧烈碰撞，尤其上次碰撞惊天动地，我听到这个男人发出一声吼叫，然后百慕大三角便出现异象，连地磁都变得极不稳定。也是担心他突破封锁跑出来，拿我们这些人出气，所以才加大力度研究芯片，想要脱离地球。”太乙叹息着看向小岛，从古至今有多少强者诞生，没人能计算清楚，本以为自己已上升到高处，可是看到这个人以后，才知道强中自有强中手，一山还比一山高。

　　“他不是永恒天王。”李源忽然道出惊人之语。

　　“什么？不是永恒？”这回轮到太乙惊愕了。

　　“是的，不为永恒，只为神圣。不过，他不是普通的神圣天王，乃神圣天龙，是孽龙和蝠龙晋升而来的善恶天龙王，寿无疆。”李源双眼定定地看向长发男子，眼中呈现出一环环波动。

　　别人看不到这些波动，他却能看到。同样身为天龙王，同样是上位双属，有着许多难以描述的共性。如果单从寿命来看，说此人是永恒也可以理解，因为孽龙主恶，蝠龙主善，当善恶超出极限凝聚到一起，凡事都可趋吉避凶，逍遥于宇宙间，与天地同朽，与日月同辉。

　　不过，究竟谁有这么大手笔，将天龙王中最长寿的善恶天龙王囚禁在此，并且在外面营造出地球时空大阵，肯定存在一段往事。

　　“我这些年努力追逐的脚印只是神圣天龙王吗？”有一把苍老声音响起，沼泽上十分突兀地浮现出一具满是灰尘古棺。

　　“这位是圣老，他们珈蓝强者都喜欢以圣为名，所以我们就这样称呼他。”太乙一笑，对于古棺突然出现，并未感觉到惊奇。

　　“咦，你是某位教宗的教子，应该是在我进来后继位的小家伙。”圣老声音洪亮，古棺刚要向前移动，就听李源说：“老家伙，你还是慢着点，想把我抛进封锁阵势你就直说，不用动这些歪脑筋。”

　　“哈哈哈，我很好奇，你是如何发现的。”古棺猛然停住，与此同时又有十一具古棺无中生有冒了出来。

　　“就你们这点利用时空的手段，受到地球时空法则镇压的时候，也许我看不出来。可是此地有另外一位天龙王，而且还是神圣天龙，想暗中搞鬼，真是太看得起自己了。”李源身体略微退后，进来之前他就想过，也许正有陷阱等着他。不过，心中真的很好奇，想要近距离印证一下永恒天王是否存在，鉴定之后倒是并未失望，因为神圣天龙王对他的帮助或许更大。

　　现在他晋升大天王的道路是有了，那么大圣天王，封号天王，直到神圣天王呢？难度会呈几何级数暴涨，有一个现成的例子摆在面前，纵然不是相同属性，却也是双上位龙属，可以借鉴的地方多多。

　　“知道吗？孩子，正是因为你是时空天龙王，我们才会生出歹意，你错就错在对时空法则的理解超越了我们。不管禁制中这个人是永恒天王也好，还是神圣天龙也罢，我就认定一点他现在虚弱不堪，只要能破坏禁制，我们便可得其一切。”古棺晃落灰尘，振振有词。

　　“想不到在一起多年，你们最终会算计我。”太乙目光阴冷，他看向一具具古棺，刚才能说出用机甲发誓，对李源没有歹意这种话，那是真心实意想要化干戈为玉帛，可是没想到一起躺了多年的老古董们连他一起坑。

　　“太乙，根据我多年的研究心得，光有一名天龙王做引子还不够，要再加上一位接近神圣的高手，你岂不是正适合？看看你们的脚下，不觉得有些特别吗？”这话音尚在耳边，李源和太乙脚下出现一个又一个黑色气泡，看起来就不善。

　　“你好阴毒，居然在秘境暗中准备了黑冥绝域。”太乙瞪破了眼角，身形向后急退，他尽量避开那些黑色气泡。说来也怪，这些气泡明明脆弱，却如蛆附骨，无论怎样躲避都会黏上来。

　　李源动作极快，在太乙左躲右闪之际，便飞身扑向小岛，身上缠绕上道道繁复光纹，只听古棺放声大笑：“啊哈哈哈，我老山姆从来没有见过这么愚蠢的天龙王，连挣扎一下都不挣扎就认命了，还自称李家宗主，难道看不出那光纹禁制有多么可怕？”

　　山姆笑到最后，就像被人卡住脖子一样，喉咙里发出“呃呃”的声音，因为他看到李源大步流星走到那株做梦都想靠近的古树前，身上的光纹正在淡去。

　　“怎么回事？该死，禁制对他不起作用？”八头蛇金棺开裂，站起来一道身影，双眼怨毒地看向对面。

　　李源才不管外面这些棒槌呢！他正认真打量神圣天龙王。光纹禁制对他确有影响，却被九印暂时镇压住。

　　也就是说，进来后黑魔方和九印都不能动用了，而且空中垂落的时空压力太强，全身骨骼发出咯咯响声，现在他连普通人恐怕都不如。

　　“前辈，醒醒，咱聊几句呗。”李源好不容易爬上树去，小声说道。

　　“喂，你谁呀！别吵醒我家老头，他睡得正香。”树梢上忽然出现一名紫衣少女，看上去也就十二三岁，大大的眼睛，长长的睫毛，尤其鼻梁特别笔挺，面孔就两个字，精致。

　　“我，我的天。”事发突然，李源一下子从树上摔了下去，呲牙咧嘴的揉了揉肩膀，看向树梢说：“不带这么吓人的，我是天龙王李源，报上你家名号。”

　　“嘁，当本公主看不出来吗？你是时空天龙王，身上怀有一件异宝，所以才进的来，要不然也不会惊醒本公主。”少女站在树上傲娇，挺起了小胸脯，冷笑：“就你这种货色，也敢闯入再造之地。”

　　“再造之地？”李源嘴里念叨着这个名字，扫了眼禁制之外，发现所有人竟然处于静止状态。

　　“别看啦！我只是你脑海中一道闪念，我老爸这么可怜，做女儿的能不心疼吗？哦，你身上有我的气息呢！是零学园第几代学员？”少女翘起脚在空中转了个圈，飘身落到李源身前的时候，比了比两人的个头，撇着嘴说：“你看你长那么高干什么？有这样俯视老师的吗？”

　　“老师？什么老师？”

　　“笨啊！零学园怎么会收你这么笨的学生呢？我是零学园的创始人呀！懂不懂，懂不懂？”

　　“你是零祖？”李源今天惊了一次又一次，这次更惊。零祖就在他面前，而且是以少女面貌出现。不，应该说是零祖在此地留下的一道气息。

　　“那么大声做什么？人家叫徐皎月，或者曾经用过徐皎月这个名字。反正你是我学生，要肩负起保护老师和学园的职责。”小美女自顾自说着，拿手指点向李源的额头。

　　“呃，老师，零祖，徐姑奶奶，别点了，我的额头！怎么你每点我一下都跟大当量导弹在身边爆炸似的，你不是说自己是一道闪念吗？”李源差点晕过去，只能说这个人畜无害的小女孩太有杀伤力，有向母暴龙方向发展的潜质。

　　“闪念怎么啦？你以为一个念头简单呀？幻灭幻生，念动意动，我思故我在，在浩瀚的宇宙当中，能生出一思一念，那是何等重要的事情，小孩子知识面就是窄。”这位少女版的零祖特别喜欢装大人，背起手来模仿着老学究的样子走来走去。

　　“老师，地球，还有树上锁住的前辈是怎么回事？”李源今日总算见到了零祖的风采，虽然只是一道古怪留影，却看到颇多不凡之处，而且有很多东西尚未触及到，隐隐在道明方向。

　　“我家老头做错了事，被一大群人给封锁起来。唉！他罪有应得，好好的人类祖地地球被他给轰爆了，连月亮都不给我留下，要知道我的名字里可是有皎月二字。他倒好，借此凝聚出恶念，与善念达到平衡，从而踏上了神圣之路。不过这里可是地球，牵扯出好多人物。还是老头子有办法，不知道从哪里找来了几件好东西，开始重塑地球时空，曾经那些在地球上出现过的事物都会重演一次，直到恢复到地球毁灭之前的情景。他把自己镇压在此，一面护住地球不受侵扰，一面彻悟永恒之道。就这样，我睡了一觉又一觉，到了今天。”少女又坐回树梢，无聊地踢着腿，说完之后伸了一个大大的懒腰。

　　“他毁灭了地球，然后又重塑了地球？”李源听得一愣一愣的，平素觉得自己挺疯狂，战斗起来不要命，可是跟这位零祖的父亲比，似乎差得有些远。

　　“小呆瓜，老师最喜欢小呆瓜了。”少女的面容变得圣洁起来，她仰着头望向高处说：“浩劫即将降临，我需要你在关键时刻守护零学园。来，告诉老师，你需要什么，得给你点甜头。”

　　“呃，怎么有种幼儿园老师给小朋友发糖果的感觉。”李源挠了挠脑袋，眼前不由得一亮。


第829章 混乱重生

　　“那啥，您这里有没有增加能量池限位的技术？地球是个好地方，半神宝可以晋升神宝，我就动了心思。”李源在这位零祖面前，还是比较老实的，心里怎么想的就怎么说。

　　“呵呵呵，好无聊，拜托有点新意好不好，不要让我那么轻易猜到你的心思。”小丫头再次傲娇起来，挺了挺小胸脯，点头道：“想要增加限位，自然有法子喽！不过哩，看你一副内分泌失调的样子。老实交代，是不是把能量池给炸了，然后用王座包裹炸烂的能量池，你就是个笨蛋知道吗？居然敢做这种不靠谱的事。”

　　“好眼力，不愧零祖。”李源挑起大拇指，他是真心实意佩服对方，也顾不得丫头嘴里那个内分泌失调的评语了。你想啊！只扫了他几眼就判断出大概情况，高人那就是高。有些不好意思的说：“许是当初受到的损害太大，现在就剩下四大限位，您可是零学园的祖宗，得给我想想办法。”

　　“唉！难办。”小丫头开始围绕古树转圈子，把李源的头都给转晕了，也不见她停下来。

　　“有了，利用超限次墟棘技术，由一个限位延伸出三个副限位。不过，有一个限定，那就是放入副限位的神宝属性要和主位相同。”少女版零祖点着头说：“如果放入主限位的神宝属于空间防御类型，那么就必须在副限位放入空间防御神宝。破空攻击就放破空攻击，侦察类的神宝也是一样。”

　　“啊？这么麻烦，也就是说防御套防御，攻击套攻击。”李源想了想问道：“老师，还有别的办法吗？这个不过瘾呀！”

　　“过瘾，过瘾，就知道过瘾。说你是小呆瓜，不带错一点的，又呆又瓜。能量池限位是那么好扩展的吗？这个超限次墟棘技术得之不易，能不能在你这里发挥效用还不一定呢！你回去谨慎尝试，千万不要莽撞。”这会小美女有些老师的样子了，脸上虽然稚嫩，却显露出威严。

　　“好，就这个。扩展限位自然极难，能在老师这里得到高端技术，感激不尽。”李源并非那种贪得无厌之人，如果每个限位都能扩展出三个额外限位来，总共便是十六限位，基本上实现了当初八大限位翻一倍的愿望，挑挑拣拣把神宝给加进去，杀手锏杠杠的，谁不服就揍谁。

　　“选准了？可不准反悔哦。”少女版零祖的嘴角微微翘起。

　　“呃，等会，就给我一个啥超限次墟棘技术就把我打发了，之后零学园出事，要我玩了命的镇守，抵挡灾劫。你可是老师，不能欺负傻小子。还有什么技术，都应该传授下来，正所谓技多不压身，我肯定学得过来。”

　　“笨蛋，你学得过来，我可教不过来。”

　　少女掐腰，又开始伸出她的纤纤玉指点李源的额头，数落道：“眼界怎么那么窄？你的眼界就只有针鼻大。我点你好高骛远，我点你痴心妄想，你自己的战力结构整合了吗？就惦记我这里的好东西。真是不开窍的笨学生，要都是你这样，能把老师给气死。”

　　“轰”的一声，少女的指头好像戳入了李源的脑子里，吓得他急忙向后退几步，恍惚间才发现周围景物变了，他站在堆放半成品机甲的洞穴中。

　　太乙忽然来到身边，微笑着说：“是的，这里没有成品，因为我们尚未成功，或者说距离成功只差小半步。老夫太乙，李宗主可不要误会，要说我和李家还有点血亲，敢对机甲发誓不会害宗主的。刚才险些被缠住，无法出来见您。”

　　“我靠，牛大发了。”

　　李源看向太乙，对于零祖的手段佩服到极点，居然把他送到了进入沼泽地之前，在地球这片时空领域，还有什么事情是她做不到的？

　　“跟我走，圣老和山姆他们耍你呢！要坑咱们两个。”李源拉起太乙，留下一串残影，顺着石壁向上攀爬，又回到了那些制造机甲的平台上。

　　“宗主，你这是什么意思？我可以引领你去秘境看看。”太乙眉毛抖动，猜不透李源的心思。

　　“不感兴趣，爱啥秘境啥秘境，就我这层次还看永恒天王，得了吧！小子几斤几两？与那些前辈相比，差得千远万远，还是看看这些机甲更靠谱些。”

　　李源仔细辨认起来，指挥吸血鬼和狼人使用嵌入石壁的吊车，将五尊机甲搬运到规模最大的整修平台上：“好，再靠左些，就这样，放下。”

　　“你怎么能对永恒无视。”太乙总觉得哪里不对。

　　“别想那么多了，你看这五尊机甲。”李源指向平台说：“它们分别是闪电龙，望月龙，天穹龙，灵犀龙，燃灯龙，是受到神宝激活才形成的属性。你们可好，妄图用生化傀儡认证制造龙兵，而且还是中位龙属龙兵。你们把大夏龙属想得太简单了，龙性至傲至强，没有与机甲配备的心性，又怎么能驱动机甲？其实，你们已经成功了，而非差了最后小半步。”

　　“龙性至傲至强？”太乙反复咀嚼着这句话，觉得思路渐开。

　　李源拿出一张特制储物卡，往脚下平台投去，只听“轰隆”一声响，显现出一尊庞大机体的部分根骨来，还有许多机体碎片。

　　“这是？”太乙有些心惊，只觉得思维一阵混乱，连平台附近的时空力量都受到搅扰。

　　“它是我的替身机甲混乱天龙王，本来已经没有机会复原，把机体碎片收拾出来，放在身边权且留个纪念，没想到你们能直接造出五尊中位龙属星甲，还有下方仓库中那么多半成品和报废初始机甲。如果换做其他天龙王，我肯定不奢望，妙就妙在我这尊混乱天龙王越乱越好。”

　　“轰，轰，轰……”

　　地球的时空力量镇压而下，不过这条深渊受到的影响没有那么深重，已经报废的混乱天龙王嗡嗡作响，似在诉说不屈与不甘。

　　混乱天龙王与时空天龙王就像双胞胎，他们之间有着关联。

　　尽管深渊的时空镇压力量较弱，抹除一尊机甲的残留部分足够了。好多碎片化为齑粉，根骨和残破的核心舱更是开始分家。

　　“快，亚伯，带着兄弟们按照次序，把机体残骸移动到五尊机甲身上。”李源有些紧张，零祖用手指点他的额头，直接灌输了很多知识，里面涉及到不少龙属星甲的机密，如果天龙王机甲受损，龙牙将可以反哺机甲。

　　正好，这里初始星甲数量庞大，李源就想着能不能通过授予龙牙将的方式，将这些龙属星甲的力量和潜力全部吸干。授予龙牙将不用对方机甲非得是龙属，不过如果对方是龙属，那么得到的好处会更多，反哺力量也会更强。

　　亚伯亲自带领吸血鬼，齐心协力去搬运四肢与头颅。机甲残骸正受到时空力量碾压，有时候产生的高热能灼伤人。

　　“快，加把劲，大人对我们有恩，抬起来。”吸血鬼和狼人纷纷变身，他们给光明会做苦功绝对没有这种效率。

　　“起，给我起。”安斯艾尔十分用力，搬运重物狼人要比吸血鬼更有优势。

　　李源落在平台中央，大声说道：“老白，看你的了，向机甲残骸下一道命令，用蓝山印突破地球的时空封锁。”

　　等了片刻，李源身上爆闪出蓝光。

　　“太乙，用你的全部力量挡住那十二个老家伙。”李源抬头微微一笑，高声说道：“如果你不与我齐心，会死在圣老的黑冥绝域中。”

　　“你怎么知道黑冥绝域？”太乙的心中一下子变得惊悚起来，好像看到某种光影，他与李源在一起，被镇封在黑冥绝域中，不得不触碰捆锁永恒天王的禁制。

　　看到太乙的表情，李源就知道此人厉害，已经具备实力突破零祖设下的封锁，追忆时间逆转前的事情。

　　“该死，他们真的对我出手了。”太乙能在地球活到今天，而且走出古棺来找李源，说明状态要比另外十二人强得多。他挥了挥手，周围立刻有身影响应，向深渊下方扑去。

　　“你快点，他们十二人联手，我坚持不了多久。”太乙说完，身形向深渊中落去，看样子也是要拼命了。

　　“激活，给我激活。”李源让蓝光铺展开来，希望混乱天龙王有所反应。

　　当蓝光消失，机体残骸崩溃速度更快，没有任何变化。

　　这真是最难熬的阶段，李源深深呼吸，身上再次爆发出蓝光，吼道：“激活啊！作为混乱天龙王的你，难道就甘心沉沦下去？难道就不想绽放一世光辉吗？就此倒下是夭折，成与不成全看这次。”

　　“轰隆隆！”

　　仿佛听到激励，混乱天龙王的机体兀自颤抖起来，已经破坏殆尽的头颅亮起一道锐利目光。

　　说时迟，刹时快。混乱天龙王残体发出嗡鸣震响，旋即打来一道又一道烙印，光纹烙到五尊机甲上，引发一场浩大共鸣。

　　“授予机甲龙牙将，即时反补。”伊丽莎白的声音隐隐响起，五尊机甲结下的烙印爆发强光。

　　闪电龙，望月龙，天穹龙，灵犀龙，燃灯龙是五尊根基非常雄厚的中位龙属星甲，奈何它们没有主人，只能被动接受成为龙牙将，之后机体散发出光波，向混乱天龙王飞去。

　　起初，光波极少，并不起作用。然而五尊星甲共鸣，令深渊所有平台上的机甲响应，龙牙将烙印飞速扩散。

　　“反哺。”李源扫视四方，大量光波出现阻挡了混乱天龙王的崩溃与瓦解，有王座碎片在光波的保护下轰然飞起，快速重组天龙王王座。

　　混乱天龙王的四肢与头颅铮铮作响，欲重新登上王座，与时空天龙王并肩作战，天下为尊。


第830章 地球是个坑

　　“好，就是这样，混乱天龙王给我坐起来。”李源握紧拳头，能让这尊替身机甲重生，那是再好不过。时空天龙王无法附加太多限位，却可以给混乱天龙王加上，每个限位如果多扩展出三个限位，便是三十二个限位。

　　三十二件神宝，这股力量非同小可，混乱天龙王将具备与时空天龙王差不多的战力，双龙皆逆天，战力将突飞猛进。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　隐约可见道道光纹叠起，碾压五尊龙属星甲。混乱天龙王的王座已经毁灭，此刻是强行抽取其中恢复机制，只能起一时作用。

　　使一尊已经熄火的机甲重生，绝非易事。好就好在他是替身机甲，主控意识来自伊丽莎白。

　　从理论上来说，只要时空天龙王不死，作为时间逆场双生子的混乱天龙王就不会死。至少意识随时都可以注入进来，迸发出光与热，令机体全面复活。

　　光明会用来存放半成品机甲的广阔地穴中嗡嗡作响。

　　李源轻出一口气，堆积如山的机体绽放光芒，以一种自毁状态补充混乱天龙王的损失，这些机甲已经接受龙牙将烙印，正在代替混乱天龙王承受地球的时空力量碾压。

　　“砰，砰，砰……”

　　同一时间不知道有多少尊机体破碎，不管它们是什么属性，混乱天龙王都能兼容。经过地球时空力量冲击，更是形成许多细小超纯度金属元素，向混乱天龙王飞去。

　　不得不说，李源灵机一动让混乱天龙王在这条深渊中重登王座堪称绝妙，地球对外来机甲的碾压力量很强，对本土生产的机甲却没有太多限定。让地穴中的龙属星甲代替混乱天龙王承受时空力量，强烈冲击之下，可以产生大量超纯度金属元素。

　　这些超纯度金属元素正在根据混乱天龙王的残片补齐缺失部分，混乱天龙王的四肢和头颅飞到光纹堆起的王座上，眼中光芒越来越盛。

　　“再快点。”李源能感受到深渊之下传来的震动，太乙一定与那些老家伙干起来了，纵然他再厉害，毕竟是一个人，与十二个老家伙开战肯定危机重重。

　　此时此刻，混乱天龙王非但不会受到地球时空力量镇压，相反还可以利用这股力量去冲击光明会制造的机甲。要知道这些机甲都是龙属，他们的芯片非同小可，每块芯片破碎都会生成磅礴光芒，为混乱天龙王续接底蕴。

　　“嗡”的一声令人心悸的颤响，地穴之中所有机甲破碎，支出深渊壁面的平台，也在狂猛的时空力量冲击下破碎大半。

　　“快，这里要坍塌了，你们赶紧回地面。”李源冲着一众狼人和吸血鬼吼道，时空力量因为混乱天龙王的气息越来越盛，突然加强了百倍。

　　“我们走。”亚伯反应速度很快，那璀璨的王座上，破败不堪机体越来越丰满，再看周围的变化就知道将有无法想象的力量降临。

　　那些成为机铠战士的吸血鬼起了重要作用，搀扶着受重伤同族向隧道飞去，撤退速度不慢。

　　李源没有心思去管狼人与吸血鬼，他已经站在混乱天龙王的肩膀上。机体尚未恢复，只能说由破碎状态勉强拼为一体，骨骼和重要零件完成重组，除了眼窝中越来越强烈的光芒，看起来还是一具机甲残骸。

　　混乱天龙王的王座碎片崩裂，消耗殆尽。

　　令李源无比欣喜的是，地球的时空力量迟迟没有降临，说明受到光明会机甲反哺后，地球的时空法则已经将混乱天龙王判定为本土生产的机甲，这种现象是最好结果。

　　“哈哈哈，成了。”混乱天龙王如同骷髅，抬手从平台旁边抓起一架吊车，目光透过深渊的重重黑暗，直视战场。

　　太乙的情形极为危险，已经被十二具古棺包围。

　　“大颠倒禁绝力场。”随着一声暴喝，基座嵌在石壁上的吊车被连根拔起，像玩具一样抛向深渊底部。

　　“不好。”山姆和天照大惊失色。

　　吊车跨越空间，解体崩碎，金属碎片出现在战场上，纷如雨下。十二具古棺迸发神彩，这些被困在地球多年的老古董施展出拿手绝技，想要逃出杀伤范围。

　　这一刻，唯独太乙立身之处安然无恙，且他感受到一股不同寻常力量降临，正在将他受到的时空法则碾压转移到他处。

　　“强！混乱之道竟可蒙蔽法则。”太乙震惊的同时，身前出现一条机甲手臂，手中拿着一棵闪耀夺目宝树，向外横扫。

　　是李源让太乙得到了瞬间动用机甲的机会，那还跟这些老家伙客气什么？当场就有六具古棺湮灭，另外六具古棺也没有好到哪去，其中三具古棺打成了筛子。

　　“呵呵，干得漂亮。”李源与混乱天龙王的视界保持一致，尽管混乱天龙王还不完全，要修复还需大把时间和资源，但是在眼前来说，那就是无敌大杀器。只要机体能动，只要能顺利运转大颠倒禁绝领域，这些无法脱出地球时空桎梏的老古董就不是对手。

　　“太乙，你背叛了我们。”天照受到重创，发出吼叫。

　　“到底谁背叛了谁，圣老最清楚。”太乙得势不饶人，大颠倒禁绝力场笼罩住战场，他又抓住短暂的瞬间，令机甲手臂出现晃动宝树。

　　轰鸣声不绝于耳，毁灭了三具古棺，然而形式陡然发生逆转，同样有一条机甲手臂出现，却要比太乙的机甲手臂强大好多，挥舞三叉戟与宝树争锋。

　　“乒乒乓乓。”

　　短短瞬间，三叉戟与宝树不知道交击多少次，太乙的身形被逼退。若非大颠倒禁绝力场发挥神妙作用，始终将太乙受到的压力转移到敌人身上，恐怕他现在已经落败，而且会丢掉性命。

　　“哼，吾乃神圣，你们欺人太甚。”古棺落下大片灰尘与石屑，立起一道苍老身影，他便是圣老，尽管身形已经佝偻，可是只要他站起来就会显得格外高大，让人忍不住直视。

　　“果然，神圣天王暂时能抗拒地球的时空力量镇压。”太乙急忙向后方飘退，别看封号天王距离神圣天王仅有一级之差，但是自古以来，能够跨过这道天堑的人物少之又少。晋升艰难的同时，只要跨越这道门槛，便是一派新天地，力量不可同日而语。

　　“别怕，还有我。”黑暗中走来一尊机甲，它看上去破破烂烂，却有着磅礴气势，眼中光芒强盛到极点，情不自禁就会受到吸引，以至于思维混乱。

　　李源驾驶混乱天龙王从平台跃入深渊，并以最快速度抵达战场。大颠倒禁绝领域在战场上空轮转不休，看起来强盛，实则已是强弩之末。

　　“只有一击之力。”太乙耳边忽然响起李源的话音。

　　神圣天王终究是神圣天王，级别在那里摆着，就算受到地球的时空力量镇压，却也不是毫无还手之力。而且这条深渊极为特别，要比地表承受的压力小得多。

　　电光火石间，大颠倒禁绝力场攀升到极处，生成一片领域垂落而下，正好将李源和太乙二人笼罩进去。

　　时空天龙王出手了，随便找了一把大剑，将亟灭之力和孤虚瞬斩叠加上去，再利用蓝山印的恐怖破防威力轰出，形成一团剑形光爆。

　　太乙也抓住了稍纵即逝时机，令宝树轮转出无数月牙形光爆，合力向对面杀去。顿时令天照和山姆所在古棺破碎，其空间痕破裂后有机甲瘫在地面。

　　圣老口中诵经不断：“主说，害人者必害己，人生来有罪，要抱着谦卑的心态感恩，这样才能感受到浩荡神恩，沐浴在神圣辉光中。”

　　隐隐约约，有一团扭曲光影走来。

　　那是一尊机甲，如擎天巨柱，自成一片天地，令人望而生畏。

　　剑形光爆与月牙形光爆攻了进去，掀起浩瀚烟云。

　　如果是正常情况，就算李源和太乙联手也不可能伤害到圣老，因为他是老牌神圣天王，要比普通神圣天王强上好多。

　　圣老郁闷不已，他在地球多年，已经触碰到向上边界，否则他不会如此处心积虑，让一个后辈去试探禁制。结果时空强行逆转，让他的算计落空。

　　“我明白了，禁制没有那么强，这是有人要借力打力，用你这后辈和太乙破我的道。”圣老发出怒吼，机甲迸发强光，欲阻挡狂澜。

　　瞬间，地球的时空力量云集，与李源和太乙的攻击齐头并进，在阵阵轰鸣之中，那擎天巨柱般机甲倒了下来，圣老化为一把枯骨。

　　“零祖好深的算计。”李源听到了圣老临死前的怒吼，知道这是零祖暗中设计，在他和太乙的帮助下灭杀强敌。难怪大夏官方对人类起源地不闻不问，是因为凡是进来的人，只要心存歹意，到最后都难逃一死。在地球陨落的神圣天王，肯定不是自己人。

　　长久以来，地球不知道帮大夏灭掉了多少强敌。尽管消息从未公开，却也正是因为这样，使能够寻踪觅迹找来的人全是高手。所以，这明显是个坑，还好它是零祖挖的坑，要不然跳进来就别想出去。

　　“太乙前辈，与我一起离去吧！”李源站在混乱天龙王的肩膀上高声说。

　　“不了，我仍然要在此地，因为有了一些独特感受，要抓紧时间参悟。也许很快就可以进驻神圣。宗主年纪轻轻，已经继承李家大统，实在令人艳羡。以前曾在李家留下过子嗣，估计现在已经成了不起眼的外戚旁支，还请宗主多多照顾。”

　　太乙借机讨个人情，他自然不会让李源白白关照后人。圣老他们身家不菲，留下了近两百件神宝，加上李源先前所得，手中握有的神宝总数已达三百零三件，这是一股超级庞大的力量。

　　神宝对于太乙无用，不当喝不当吃，留下几件就行，其他的全给了李源，而且他提供了芯片制造技术，包括如何激活成为龙属星甲。

　　这个人情可大发了，李源定会好好感谢太乙的后人。

　　“也好，攀登神圣领域在即，确实不能分心，咱们后会有期。”李源算算时间，他进入地球没有多久，甚至还不到一天，就是不知道地球与外面有没有时间差，天狼军那边还等着他开拔呢！要抓紧时间回去。


第831章 临别之际

　　混乱天龙王顺着隧道攀升，最后一拳击碎井盖，站到地表。不等吸血鬼和狼人反应过来就有漫天血酒洒落，让伤者快速复原，并且变得更加强壮。

　　“是该离开了，照顾好安娜，很高兴认识你们。”李源对于地球来说就是一名过客，他给完好处之后，机甲冲天而起。

　　“走好，小帅哥祝你一路顺风。”安娜站在地面上挥手告别，耳边依稀传来话音：“城堡书房有密室，里面有你祖先留下的家产。”

　　李源看不上密室的东西，对于安娜却有很大帮助，至少可以保证她一辈子衣食无忧。再次来地球不知道要等到何时，也许是成为神圣天龙王之后，过来与零祖的父亲相互印证，以求永恒至境。

　　时空天龙王有时空天龙王的路，尽管与善恶天龙王有许多共通之处，却终究不同。

　　此时此刻，混乱天龙王看起来极惨，不过与原来只剩下一些残片和骨架相比，不知道要强上多少倍。很快机甲向上突破大气层进入虚空，迈开大步向太阳系外面走去。

　　长途跋涉数个小时，终于感受到一丝脉动。

　　“在这里。”机甲身形一晃，回到正常星空下，李源长出一口气，只听伊丽莎白说道：“主人做得漂亮，三百件神宝，三百件呀！让李家砸锅卖铁也不值这个数目有木有。嘎嘎嘎，虽然很多半神宝勉强晋升上来的神宝品质稍差，却也到了能量内敛程度是不是？那能量突然爆发起来，爽哦！如果是集群使用神宝，我觉得有希望秒了恐怖之祖。”

　　“别净想美事，神宝何其难得？放出来几件或十几件还成，多了就惹人眼红了，而且我刚刚接收近卫军团与那些老牌封号天王，他们有忠心也是向着那位曾祖父，与我何干？所以还要慢慢培植心腹。李天宗和李占奎就不错，私底好好操作一下，还是大有可为的。”李源咧嘴露出笑容，这次地球之行收获巨大，也算得了零祖恩泽。要是没有零学园校徽，相信把这些神宝带出来，会遇到重重阻碍。

　　这是天大的情分，得牢牢记在心中。

　　“咦，我们进去差不多一天时间，外面才过去不到一个小时。这么说，地球差不多是三十倍的演化时差。”伊丽莎白对于神圣天龙王的手段赞叹不已。

　　“刚刚过去一个小时吗？零祖的父亲并非时空天龙王，却可以将时空演化到这种程度，真是古往今来少有高手，令人敬佩。”李源回身看了一眼，身形融入核心舱，混乱天龙王则被他送回空间痕修复。

　　混乱天龙王重生，而且得到了扩展八大限位的技术，这是一张强有力底牌。不过，使用神宝有限制，在圣天龙这个层次，最多同时操控三到四件，再多就承受不起了。

　　即便如此，战力的增幅也够李源横行无忌了。大不了耗光一件神宝的力量，立刻转换一件接着爆，直到所有神宝爆个遍，看看敌人死不死。

　　李源进入核心舱，迫不及待将神宝放了出来。他看看这个，看看那个就没有合拢过嘴。虽然神宝能量内敛，看不出个所以然来，但是也高兴。

　　“老白，搞定这些神宝的参数和属性，我让黑魔方用空间震动频率帮你演算，然后列出一张表格来。”李源搓了搓手，纵然他已是李家宗主，见过海量珍稀资源，可是出来一个小时就捞到这么多神宝，也够他得意好久了。

　　“还好老大你准备用黑魔方帮忙，要不然我非得累趴下不可。”伊丽莎白略微放松，要知道鉴别三百件神宝可是大工程，必须把每道细节琢磨通透，只有这样才能从中挑选出可堪大用的神宝。

　　“先回去整军，有时间我就帮你加速运算。”李源也清楚分析神宝不易，可不是拿来就可以用的，有时候就算分析出核心数据仍然要校对一遍。就像蓝山印，自爆一次之后，发现里面还有一层。第二次自爆，里面仍有隐秘，可谓高深莫测。

　　庞贝六帝好不容易搞出来的东西能简单吗？也许就是一个坑，不过李源不在乎，他连黑魔方都没有闹明白来历，还在乎蓝山印吗？大不了就将鹦鹉螺王座移出体外，抛掉限位。肯定会有巨大损失，却比小命操纵在别人手中强。

　　发展到高端阶层，大家都非常小心，像这种来历不明神宝也只有李源敢用。所以，越是古怪厉害的神宝，他越喜欢。

　　伊丽莎白的工作量一下子提高到没有半秒钟说话的地步，天璇被他临时抓壮丁，从零学园校徽中逮了出来，负责一些基础分析工作。

　　李源回到天狼军总部的时候，聂红雪刚刚带领精算师团队将人员名单整理出来，并且准备进行第一次大筛选。

　　宗主驾前只要精英，而且还得是精英之中的精英。战舰就算了，李源打算率军通过剑戟公国的虚空裂痕进入虚界平原。这属于非常规进入，战舰根本承受不起，因此从李家调来的战舰和运输船全部留给彭天山，让他经营好根据地。

　　当然，将彭天山推上副军团长宝座，而且还给予他那么大的行事权力，换做是谁都不会没有顾虑，可是这种顾虑不属于李源。

　　数百万李家儿郎会稀释掉天狼军，这是家兵，又是军团，加上李家内部派系十分复杂，也算多方牵制，光是用来捋顺关系就要耗费彭天山好大一番工夫。

　　在李源的要求下，至少要留下一半机甲师，王级和天王按照比例留下百分之三十左右，他让聂红雪尽量将标准制定得高一些，能刷下去的人别犹豫，统统刷下去。如今的虚界平原那是什么地方？说血肉磨盘一点不为过，眼看着一条条鲜活生命在眼前逝去，心里能好受吗？

　　所以，达不到要求的人，去了也是送死，可能连炮灰都算不上，那还去个屁啊？老老实实在家里呆着，剪除根据地附近的兽潮慢慢练手，等到前线战事进入高热状态，补充兵源的时候再去也是一样的，而且效果更好。

　　彭天山没有想到李源这么快就回来，而且直接下达命令，把他“捧”了起来，之后就把一切事务转交给他，让精算师团队协助处理。

　　李源一头扎进运算的浪潮中，利用黑魔方的空间象限震动频率帮伊丽莎白运算。想当初破解欧阳霸天在残堡内设置的密码矩阵，还有建立空间道标的时候，黑魔方显示出了卓越的运算能力，靠的就是空间象限震动频率。

　　这种运算能力也许只是副产物，却能在最短时间内帮助伊丽莎白攻克诸多难关，仅仅五天时间就拿到小半神宝的核心数据。不过，李源的高兴劲头反而弱了下来。

　　其一，那个超限次墟棘技术为每个限位额外扩展出三个限位，只是最理想状态。

　　黑魔方所在限位连一个额外限位都未扩展出来，蓝山印，天魔体，星象石所在限位倒是扩展出三个来，却有严格限定，必须能与主限位搭上能量桥的神宝才能送入其中。也就说，看着属性相近没用，还得主限位神宝自主甄选。

　　混乱天龙王的限位已经扩充出来，结果没有一个限位生出三个小崽来，统统都是一个主限位带着一个额外限位。总共也就翻了一倍，与原来的设想岔了一大半还带拐弯的。

　　其二，目前鉴定的这些神宝并不理想，没有一件能入李源的眼，还不如李家公中宝库中那五件呢！至少一块轮回石就盖过了已经鉴定的所有神宝。

　　这说明凡事不能尽善尽美，时空天龙王目前有十三限位，混乱天龙王有十六限位，以李源的精益求情原则，能把这些限位搭配齐就不错了，三百件神宝都不够他挑的。

　　直到第十天，李源才出关。

　　“黑麒麟，你要和鱼前辈离开？”李源接到消息，不由得心中一叹，黑麒麟是位高人，而且很有故事，早知道不能留此人太久，想不到这一天来得如此之快。另外鱼安雅和鱼筝明也来道别，他们同样有着自己的事情要做，只是未料到三人能走到一起。

　　“世间无不散的宴席，我已经修养得差不多，是该会会老战友和老对头了。呵呵，说起来还要感谢军团长送给我的圣杯，要是没有这只圣杯，很难化去我身上多年的暗伤。”别看黑麒麟面色淡然，心中却在感慨：“此去不知道还能不能回来，千年岁月弹指一挥间，有些事有些人却始终放不下。”

　　“源儿，要小心创立神断之乡的血罗刹，她的存在年限令人生疑，跨越了太多世代，能一直活跃的人物少之又少。通常一世便消沉寂寞，就像你那位曾祖父。另外极光永夜，此人暂时脱不开身，在做一件重要的事情。如果让他做成，你会非常难办，必须尽快让时空天龙王晋升到大圣阶才能力挽狂澜。”鱼安雅与李源有着半师情谊，又很看重姚金雪，只是小辈感情问题她不宜多说，所以也便不提。不过，殷切关心之情溢于言表。

　　“鱼姨，源儿送你三件神宝。不要拒绝，您肯定喜欢。”李源抬手送出三件神宝，连同神宝数据依次显现，让鱼安雅美目之中泛起一丝惊喜。

　　就在李源要与鱼筝明道别之际，脑海中忽然传来一个声音：“小心聂红雪，尽量多留些底牌以策万全。”

　　“聂首席有问题？”李源看向鱼筝明，心中翻江倒海，面色却丝毫未变，点头道：“多谢鱼前辈提携，今日一别不知道何时能见。在外面不如意，赶紧回天狼军，就当这里是你们的家。”


第832章 大军开拔

　　光暗天龙王鱼安雅走了，黑麒麟与鱼筝明陪伴左右，这让李源脸上多了一抹离愁。想想遥远的沙家，什么时候能再回去一趟？几年来，因为忙碌，与身边的人聚少离多，似乎应该回头看看，感受一下家庭温暖。

　　黑麒麟离去，并未带任何人，他把培育的基因战士统统留在天狼军，就连李源送给他的圣杯也传给帝姬。

　　正在感叹，螺纹族三姐妹之中的老三来见李源。

　　她身形高挑，穿了一身黑衣，为死去的大姐和二姐哀悼。

　　“迪迪绯色，对于你大姐和二姐的死，天狼军上下有着不可推卸的责任。还请节哀，有什么要求尽管提出来，我会全力满足你们。”李源看向绯色，这个三姐妹之中，原本最活泼可爱的三妹变得深寒寂寞，看到她这样，令人心情不由得一痛。

　　“军团长。”大厅内只有他们二人，绯色哇地一声哭了出来，紧跑几步扑到李源怀中，她现在成了螺纹族的主心骨，所以不得不装得强势，实际上以她的性格，真的没有那么坚强。

　　螺纹族很少流眼泪，因为她们没有泪腺，只有到了极端痛苦的时候，眼角才会开裂渗出一滴滴鲜血，这是血泪。

　　“乖，绯色，是我没有保护好你们。放心，不会再有这种事情发生了，我会把所有螺纹族姐妹带在身边，让她们尽快成长起来。从今日起，天狼军永远保留螺纹精灵的席位，缔结永世盟约，不得违背。”李源十分认真，可不是用好言好语敷衍女孩子。

　　“谢谢你，军团长，大姐和二姐是为了保护我才献出生命，尽管她们留下的子嗣很快就会有圣精灵诞生，但是我知道，死了就是死了，她们不是大姐和二姐。”绯色就像一摊水般软倒在李源怀中。

　　虽然螺纹族都是同性繁殖，但是性格更接近女性，如迪迪绯色习惯依靠大姐和二姐，她来见李源也是纯粹想找个依靠，并没有其他想法。

　　“咳，阿源。”任晓蝶的声音传来，虚拟身影已经站在大厅中央。

　　绯色就是一个小迷糊，完全不觉得扑在军团长怀中有什么不好。

　　李源的嘴角明显抽搐了一下，他可不是要开异族美女的荤，绝对没有这个意思。再说螺纹族美女的身体结构与人类美女是不同的，而且差异还不小。就算他有那个心，也没那个内容。

　　“绯色，你现在是螺纹族精灵的大姐了，去找朗特大师调理几分钟，尽量把眼角的伤痕修补回去。螺纹族需要你，你是她们的主心骨，万万不能表现得如此柔弱。”李源耐心抚慰。

　　“嗯，嗯，绯色最乖了，不能让大姐和二姐失望。”迪迪绯色用力地点点头，从李源的温暖怀抱中撑起身体，她与任晓蝶见礼之后，飘然离去。

　　“姚金雪醒了。”任晓蝶提到这个女人，脸色一片愠色。

　　“好，我这就去看她。”李源急忙向大厅外走去，气得任晓蝶跺了跺脚，以虚拟身影跟上去说道：“阿源你不打算惩罚她吗？她明明知道永夜组织渗透进天狼军，却纵容凶徒把天狼军搅得乌烟瘴气。”

　　李源忽然转过头来，用无比凝重的语气说：“晓蝶，马上就要进入虚界平原作战了，把视野放宽广。我不需要花瓶，而是需要并肩作战的战友。你们将肩负特殊使命，寻找特殊地点进行封闭式集训。到时候有什么不满，你们圈出战场用武力自己解决。”

　　“啊？”任晓蝶张大嘴巴，这是什么人啊？让自己的女人掐架玩。

　　“呵呵，姚金雪是我特意为你们找来的强敌哦！戴雪儿也不错，不过未必会加入你们，总之从沙家走出来的女人要努力，不能让什么龙女和魔女比下去。”李源说完，吐了吐舌头赶紧闪人，鱼筝明离开前提醒他注意聂红雪，他就变得警醒起来。想来想去，最后便把主意打到莎莎等女身上，要是连她们都不安全也就甭混了，可以直接卷铺盖滚回金鼎帝国混吃等死。

　　李源很快来到姚金雪的卧室，看着面色苍白的光明龙女，像拍小猫小狗一样拍了拍她的头。

　　“我以为你会大发雷霆。”姚金雪很少有的，目光中透出温存。

　　“不，你做得没有错，她们的手下连这点小手段都应付不来，我还敢把膨胀后的天狼军交给她们负责吗？彭天山会全权接手英仙帝国根据地的建立事宜，你，莎莎，任晓蝶卸任，加上萧萧，嫣儿，崔银妆，戴雪儿抓紧时间进行提升。我要你变得更加凌厉，更加残酷，去磨砺她们。最好把她们的机甲摧毁掉，之后重新来过。”李源靠坐在卧床上，将姚金雪揽入怀中。

　　“你就不怕当她们得知一切，会恨你？”姚金雪感到十分吃惊，她想过一万种状况，也没有想到李源会叫她做刽子手，要知道摧毁机甲可是了不得的大事。

　　“恨我做什么？我可是你们的男人。”李源的双手开始不老实了，说道“反正你聪明，如何刺激她们奋发图强，刺激她们提升战力，要拿捏好分寸，可不能把人给我打坏了。还有你要把从鱼姨那里学来的本事尽快体现出来，不能晋升光暗天龙王就进行变异晋升星月天龙王。”

　　“鱼姨的晋升过程确实无法复制，不过阿源你放心，我已经找到具体方向，身兼光明与黑暗无上伟力一直是我的梦想。”姚金雪说到这里，发出一声娇喘，瞪了一眼作怪的臭家伙。

　　“你们做得都不够好，所以要惩罚，狠狠的惩罚。”李源说着，压上了姚金雪的娇躯，以他的眼力自然看得出，姚金雪至少醒来两三天了，身体调理得不错，还是可以承受鱼水之欢的。

　　“臭男人，就知道欺负人。”姚金雪娇羞得不行，虽然不是第一次迎合这位天龙王，但是每次都有不同感受。她是光明龙王，体辐射向外渲染，与天龙王的体辐射交叠在一处，将二人的身体覆盖进去，卧室内一时间琴瑟和鸣，美不胜收。

　　在众女之中，也只有姚金雪一人，能勉强承受天龙王的冲击力。李源用心良苦，莎莎等女的根基在今天来看太差了，只有推倒重来才行。万幸他掌握了激活龙属芯片的方法，还有一套公式可以快速让她们提升，相信以手中的资源支持，能让莎莎等女成为龙女。

　　连日来，经过精算师团队的严格筛选，大部分李家儿郎都将留在英仙帝国，最后出来的结果是不到两百万人跟随李源。

　　整整六百万人留给了彭天山，人员将全部打散进行整编。梳理工作会是一个漫长过程，莫藏和莫迪叔侄俩正式登上星际舞台，以及一位僵尸精算师罗宋汤从此将成为强权人物，当然还有李小冰和李毅父女。

　　天狼军的老臣子都带走，李源在出征前让人把苏布搬运到面前。

　　“尼玛，小心点，老子现在可娇贵着呢！”形似蘑菇的植物上，伞柄部分露出一张面容，不是苏胖子又是何人？

　　“老伙计，委屈你了。”李源扬起头来，这株蘑菇有四五米高，苏胖子享受了一次高人一等的待遇。

　　“呜呜呜，老大，可算见到你了，这些天我被永夜那几个货封锁在小黑屋，每天都往我身边注射这药剂那药剂的，老子神经再粗犷，也禁不起折腾。”苏布咧嘴干嚎，其实永夜调理师设计的救治方案得到了李家调理师和朗特大师的认可，要不然李源可不敢拍板叫他们治疗。

　　“行了，老爷们嚎个屁，你以后和李铁牛搭档，咱们去虚界平原闯荡。先做几天蘑菇，等到你的身体在菌菇中完成强化再生，我敢说没有几个精算师能在体能上比你强。”

　　李源拍了拍蘑菇，让苏布安心，没想到这货听到要和李铁牛搭档，顿时来劲了：“不，我要魔魅尊。哇哇哇，老大，不能把我配给那头蛮牛，成全兄弟吧！没有魔魅尊，我活不下去。”

　　“啊？你丫不至于吧！魔魅尊都好几百岁了。”

　　“那有什么？现在时髦小牛吃老草，只有征服这种御姐才是男人。”苏布满眼小星星，真难为他都搞成这个样子，还想着御姐呢！

　　“嘿嘿，我给你提供所有便利条件，至于能不能拿下魔魅尊全看你自己了。”李源觉得苏布的机会无限接近于零，魔魅尊喜欢独来独往，与四十五煞属于同一种类型。不过，他也不好打击胖子的熊熊欲火，不得不说老女人有时候还是很有吸引的，好像李铁牛也有意思。

　　第二天就是大军开拔的日子，玄青卫开路，金羽卫护驾，铁血卫跟从，宗主车架绽放出耀眼光芒，向剑戟公国驶去。

　　后面五万尊高大王级机甲化作钢铁洪流跟从，其他人则盘坐在王级机甲的肩膀上，抓紧时间消化手头资源，令空间痕内王座熠熠生辉。就算精算师也没有闲着，他们拿出新得到的道具全力推演手边课题，挖掘擅长领域潜力。

　　李源闭关十天，除了帮助伊丽莎白探测神宝属性，还将得到的征服者套装全部击碎，转化成适合他使用的龙属套装，今日正好试剑。

　　“今日出征，不知何日才能归来。诸位，回头再看一眼这璀璨星河和瑰丽宇宙吧！伊林人想侵占我们的生存空间，掠夺我们的物质资源。那么，从进入虚界的那一刻，我们就反向掠夺回去，奠定我天狼军永世根基。现在不出手，会落后一步，之后步步落后。告诉我，你们愿意落入永世不得翻身的境地吗？”

　　“不愿意！”很多年轻人发出吼叫。

　　“好，随我踏上茫茫征战之路，争一世荣耀。”李源说着，时空天龙王身前浮现出一把龙蟠虬结古怪大剑，剑把就像古树盘根，剑身也坑坑洼洼，谁想一道锋芒惊天下，大军前方空间向两旁开裂，直接开辟出能够维持十分钟不散的远程星门，直抵剑戟公国。

　　“争一世荣耀，封妻荫子，为我天唐李家添彩，为我天狼军增威，当镇盖八方。”机甲洪流向前方涌去，纵然他们知道进入虚界等同堕入地狱，也无怨无悔。


第833章 御驾亲征

　　“镇！”

　　“镇！”

　　“镇！”

　　随着一声声呼喝，前方出现一尊尊玄青机甲，每尊机甲胸前腾起一颗大夏金印，之后在常人看来凶险恐怖的空间风暴偃旗息鼓，使前方显现出一条宛如裂谷的虚空裂缝。

　　这条虚空裂缝只能进，不能出，在浩瀚的宇宙中还有不少这种地方。

　　也好在它们只能进，不能出，让伊林文明断了心思，要不然都能双向沟通，乐子可就大了。

　　不过，也有一些虚空裂缝是可以双向往来的，尤其人类据点目前占据的地盘上，这种裂缝的数量还不少。所以，无垢战场主要守卫的就是这些裂口，严防伊林文明将更多力量注入进来。

　　目前，在人类宇宙空间肆虐的魇兽统统都是伊林文明几万年来培育的爪牙，前人设置禁区也在竭力消灭兽潮，可是没有一家势力愿意血战到底，何况无垢战场牵扯了太多力量，以至于魇兽有着泛滥成灾的趋势。

　　当然，损失惨重的永远是平民百姓，真正的权贵可以移民，可以雇佣佣兵，又或者早有准备。

　　那些比较繁华的星域都有自保之力，像帕斯特拉星域的雷家为什么勾结庞贝帝国？也是因为看到不好的苗头，想要把整个家族移入大夏繁华星域，哪怕在繁华星域占据一角，凭借过硬的防御工事也能挡得住兽潮冲击。

　　再转回眼前，三百六十尊玄青卫依次镇压住空间，用半神宝金印强行拓出一条通道，这在普通门阀眼中是不可想象的事情。

　　三百六十尊机甲，每尊机甲拥有一颗半神宝金印。这得多少能量？这得多大的投入？恐怕穷极大夏疆域一年的盖亚矿石产出都造不出这么多半神宝金印来。

　　都说侯家阔绰，可是有人若是看到这种阵容，非得把眼睛突出来不可。啥叫底蕴，还得李家这种累积了无数世代的古老门阀，别看平素招摇，背地里也没有少划拉宝贝。

　　要是叫人知道这里大部分机甲天王乃至少部分机甲王都有半神宝金印，不知道会妒忌到何种程度。如果加上李源眼睛不眨一下，发放下去的瑰宝和半神宝，那就不是妒忌，而是敬畏了。

　　这代表什么？代表李家在战局全面开启的初期就投入血本，把家族多年积累拿出来，准备在虚界平原打开局面。

　　“注意控制好机甲间距，跟不上队伍就说一声，自然有人会帮你们。”十二队铁血卫在队伍左右疾驰，通知大家做好遇险准备。

　　谁也不敢保证进入虚空裂缝会不会遭遇意外，因为它通往虚界平原，等于一下子钻入宇宙的障壁夹缝，很多常规空间概念都不起作用。

　　“行军。”

　　大军火速向前，玄青卫定住空间风暴，稳定住虚空裂缝，尽量减少发生意外的概率。行动速度一定要快，因为每拖延一分钟，消耗的能量就相当于一颗三品瑰宝级大夏金印，累计上去这可不是一笔小数目。

　　李源的车架位于队伍中央，四周则是四十五煞以及一干天狼军心腹。

　　如此阵容，这么多高手，纵然有意外发生也能及时救援。差就差在神圣级战力上面，李秋霜和李秋雨在李家呆得无聊，答应帮宗主侄子照顾一下英仙帝国，之后就去外出访友了，根本指望不上。魔魅尊战力倒是不弱，却始终差着一层。再看看四十五名煞星，他们大部分人的潜力已经挖掘殆尽，想要再上一步千难万难。

　　“唉！神圣级战力哪有那么容易归附？只能由天王数量和神宝数量弥补这种缺憾了，要不然怎么办？说到神圣天王级敌人倒是有那么几个。”在车架进入虚空裂缝之前，李源微微一叹。

　　得到李家公中宝库累世积攒的资源，完全修复混乱天龙王只是时间问题。除开送给鱼安雅的那三件神宝，三百件神宝还要一段时日才能完成核心分析。倒是戴雪儿，经过那些拥有究级噬心人的精算师拔除，已经将恶性催眠拔除大半，就差回龙城找瑞姬再启一道关口，就可以完全拔除影响。

　　李源很小心，怕有人对戴雪儿做手脚，所以暗中动用星象石进行监视。还好，那位李家首席最近十分安静，并未以意识驾临，要不然聂红雪和李小冰就像变个人似的，让他心中不安。

　　“究竟谁为棋子，谁为棋手尚未可知。还是沙不悔说得对，人心复杂。”李源忽然露出一抹微笑，心情跟着变好起来，暗道：“想起这位天狼军的第一位军师，不知道他怀胎十年有没有把孩子生下来。不管怎么说，我与原来在沙家的境况岂不强了亿万倍？而且赶上了在宇宙浩劫前成长起来。既然沟沟坎坎都已经被我闯了过来，如今有了这么多优势，又岂会畏惧？”

　　空间翻卷如云，多少重星云斗转，多少处星系沉浮。

　　蓦地，好像普通人一下子由岸边跃入河中，而且潜得越来越深。无数压力加身，万般桎梏缠绕而来，尽管早有准备，许多机甲王还是稍稍慌乱。

　　毕竟这不是以正常传送模式进入虚界平原，想当初戴雪儿被迫无奈，钻了通往虚界平原的虚空裂缝，那可谓九死一生，要不是被好心的老胡救下性命，恐怕她已经与李源天人永隔。

　　“稳住机体。”大军之中很多拥有磁力属性瑰宝的机甲王施展手段，将附近的战友牢牢锁住。

　　此时此刻，虚界平原无垢战场上，大夏属国的阔木帝国和绿风帝国所坚守战区，正打得天翻地覆。眼看着敌人就要突破防线，而抵御者联盟派来的援兵迟迟未到。

　　说是迟迟未到，在知情人眼中却并非如此，援兵早在六个小时前就已到达。不过，属国没有拼到弹尽粮绝地步，那些抵御者联盟的所谓高手是不准备出手的。

　　“真是可气，他们明明到了，却让我们一再通告继续坚持。”年轻的战场指挥官险些将战场演示桌面拍碎，他看到光墙缺口附近一串串消失的数字，脸色变得铁青。

　　“行了，年轻人，战场就是这般残酷。抵御者联盟想减少一些损失也在情理之中。他们现在到处救火，不可能将战力一下子投入进来。”两鬓斑白的盟国指挥官叹了口气，下面死那么多人，他同样感到心烦意乱，可是又有什么办法？到了这种层次的战斗就是数字化对垒。

　　“嗡”的一声，战场演示桌面晃动起来，所有画面扭曲，连指挥中心都感觉到一股庞大压力。

　　“怎么回事？”

　　“不知道，所有空间系数异常。”

　　“我不想听到不知道，养你们这些精算师是干什么的？赶紧给我推演具体原因。”年轻人的脾气就是火爆，只是他吼过之后，瞪圆了眼睛。

　　战场上空，准确的说是光墙之外，可以进行超视距观测的边缘处，出现一条十点六九公里长裂口，接着令人晕眩的机甲群飞速降落。

　　“轰，轰，轰……”

　　五万尊王级机甲如同桩子一样钉入地面，落点附近土石飞溅，形成一圈圈陨坑。这些机甲的肩膀上，有一道道身影飞身跃下。

　　短短几分钟，两百万尊机甲形成一座钢铁森林，已经望不到边际。

　　“附近魇兽，杀！”

　　铺天盖地的炮光，令人惊恐的箭雨，向着四面八方席卷。

　　“这？这是什么？”年轻的指挥官嘴唇直哆嗦，远景摄录画面清晰映照到桌面上，他的眼界虽然不差，却从未见到过如此多王级机甲进行集群攻击。

　　远方，千万数量级的兽潮感受到威胁，火速向威胁地点扑去。

　　当兽潮山呼海啸般涌到近前，只听天空轰隆隆爆响。由远及近，仿佛下一刻天就会塌下来。

　　宗主辇驾跨空而来，降临在此方战场上空。

　　忽然，九颗大印悬空，如九轮大日轮转。与此同时，近两千颗大印虚影升空，很远的地方都能听到一道威严声音响起：“镇！”

　　千万数量级的兽潮来到近前，已经凝聚出钻头一样的矛尖，想要穿刺而过。然而，空间突然凝固，领头祖兽不敢置信的看向敌人。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　顷刻间，机甲群升空，疯狂掠过兽潮。

　　哪里还有兽潮？身后不知道有多少魇兽分崩离析，也不知道有多少祖兽成为刀下亡魂。

　　钢铁洪流移动速度超快，五分钟便杀到阔木帝国和绿风帝国坚守的防线处。不过，这里有点麻烦，两尊恐怖之主驱使身边的兽潮扑向讨厌的“铁罐子”。

　　“火能方阵，出击。”听到命令，弓阵与炮阵退后，呈扇子面形的机甲群蜂拥上前，之后便见瑰宝光芒向前铺展，焚天焚地。

　　突然降临战场的机甲群自然是李源率领的天狼军，不过令他感到意外的是，对面的恐怖之主发出吼叫：“嗷，撤退，该死的人类，这是人类主力。”

　　恐怖之主居然主动撤离，这是从未有过的事情。

　　不退能行吗？连八百祖兽在恐怖火能叠加焚化下都化为灰烬，还有一些实力已经达到牧主级的变异祖兽，同样未能逃出生天，也不知道谁才是恐怖之主。

　　“铁血卫，给我磨死它们。”李源下达命令，他可不会放走敌人，更何况恐怖之主对时空天龙王来说等同大餐，当即三百六十骑冲出，骑枪带起一溜溜烟岚，绝尘追杀。

　　别看同样是恐怖之主级数，而且属于巨无霸类型，可是与西蒙那货相比，差得不是一点半点。

　　经过聂红雪讲解，原来身形庞大的恐怖之主除了有着伊林王族之称的昆桑族，其他家伙全是软脚虾。所以，只要突破他们身边的护卫祖兽，就可以轻松将他们磨死。

　　至少交给铁血卫解决，那是一点问题没有，李源只需坐享其成，吸收波动增强亟灭之力就好。

　　防线内响起欢呼声，援军总算到了。可是真正的援兵却傻在那里，领队暗道：“这谁啊？和我们抢生意，不过阵容好恐怖，两千多尊机甲天王，难道是大夏亲王御驾亲征？”


第834章 开胃菜

　　机甲群没有进入防线，等到阔绿两国工程人员修补好光墙，轰然离去。

　　李源接近防线，主要目的是为了定位，尽管星象石仍然发挥着作用，却总要建立坐标。等到再次上路后，大军向大夏坚守战区移动。

　　这个移动很不简单，实则已经开始深入敌区。把李家的最顶尖力量拉入战场，说到底李源还是有一份私心在里面，他的目标是那些孵化巢穴。

　　大军一路呈碾压之势，有着众多半神宝大夏金印，再加上半神宝与瑰宝护持，杀伤效率只能用可怖来形容，至少目前虚界平原上，还没有势力能做到这种程度。

　　不过，战局刚刚开始二十几天，魇兽的数量就已经多到令人头皮发麻地步，纵然李源率领的天狼军战力再高，风风火火杀出去数十万里也人困马乏了。

　　“扎营休息。”李源下令，就在敌区扎下行军大营。

　　虽然路上打得激烈，却基本等于单方面屠杀，伊林人还是一盘散沙，并未组成联盟。这让那些刚刚置身战场的李家儿郎得以预热，接下来就算遇到激烈大战也不会手足无措，可以快速应战，开局还不错。

　　时空天龙王已经不在车辇上，取而代之的是五百枚光茧。

　　照此速度积累下去，只需四天时间就可以集齐时空天龙王晋升大天龙的所需。能有这种进境多亏了伊林人的孵化巢穴如雨后春笋般冒了出来，其发展程度都不算高，看着那般“喜人”。

　　虚界平原上的变化对于人类来说绝对不是好事，对于李源却不尽然，麾下拥有这样一支战力超高大军，可以反过来对伊林人进行掠夺。

　　就按照伊林人的思维模式，把这场侵略战争当做一场游戏好了，那么李源现在就是游戏初期的终极大BOSS，看是他反向掠夺快，还是伊林人的发展速度快。

　　休息了五个小时，蹲伏在地的机甲发出震动，双眼冒出亮光。

　　五个小时，足够大家对机甲进行维护，并在调制巢中睡上一觉了。营地外围，尚未来得及破碎的魇兽堆积如山。

　　营地里的人休息了五个小时，营地外面的人便杀了五个小时，已经有伊林人组织起来，同时发动兽潮进行围攻。可是两千四百名机甲天王，再加上机甲王组成的骑士团，让他们的如意算盘落空。

　　这种层次的战争就是数字化对垒，目前李源还未拿出真正实力，上来的魇兽连炮灰都算不上。

　　“行军，上路。”

　　随着一声号令，新的一天开始了。

　　连续三天杀绝了四百六十万公里。这是真的在屠灭杀净，不留半点后患。给大夏阵线带来的最直接好处便是魇兽冲击光墙的力度越来越疲软，有些地方甚至偃旗息鼓，恢复到战局开始前的状态。

　　“契合度早就达到要求了，还差两百枚光茧就可以晋升。”

　　伊丽莎白兴奋得不能自已，随后汇报另一喜讯：“老大，还有一个好消息，那么多龙属星甲将核心芯片的本源属性反哺给混乱天龙王，可以使替身机甲晋升至大天王。要知道这些芯片的属性可都是神宝激发出来的，汇聚到一起不乱才怪呢！然而，恰恰是因为这样，正好对上混乱天龙王的路子，等到王座再造之后，修复速度提升上去，立刻就可以晋升。”

　　“哦？还有这种好事？”

　　李源心下惊喜，不过瞬间便把喜悦压下，说道：“你不用那么着急修复混乱天龙王，我的要求是精益求精，慢工出细活。虽然他是替身机甲，在关键时刻要为时空天龙王挡刀的，但是所有人都认为这尊机甲已经破碎，没有修复的可能性。如此一来，可以作为一项强有力底牌留在手中。还有那正副限位，十六件神宝足以镇压世间绝大部分封号天王了。就是那些通过特殊手段强行入驻神圣领域的伪神圣，也不是不可战胜。”

　　“呵呵，那是，这还是老大你往低了说的呢！如果两尊天龙王都成为大圣天龙，我觉得就有能力压制大部分神圣天王了。”伊丽莎白没有多少时间，说了几句话之后，再次陷入沉默。

　　鉴定三百件神宝呀！就算前面有李源帮忙，工作量依然很大，何况还要推算出符合任晓蝶和莎莎等女的龙王属性，并且根据那些地球老家伙研究出来的公式，悄悄准备发展资源，并且要留出神宝给这些主母使用，没有十天半个月很难取得成果。

　　行军到了第四天，天狼军终于遇到对手。

　　前后左右，四个方向皆发现五千万数量级以上的兽潮，而且左右两侧的兽潮是由变异魇兽所组成，其中的魔炮兽，脑袋像大炮，能够发出类似空间震弹枪的攻击，而且攻击距离超远。

　　“想不到我们被包围了，伊林人的反应速度可不慢。照此反应速度推测，他们在虚界平原的薄膜障壁外已经建立起通讯节点。”聂红雪站在随军指挥塔上，这座专门为精算师团队准备的指挥塔外形好似经轮，环绕指挥塔的双重玻璃上显现出大量信息。

　　天狼军能够维持如此高效的杀伤速度，指挥塔居功至伟，每道命令传达下去，都有相应团队去执行。这样一来如臂使指，二百万机甲大军无论集群攻击，还是往来穿插，形式极为灵活。

　　“首席，大军左翼还有三分钟就要进入魔炮兽的攻击半径，如何处理？”

　　“让盾甲单位上前，左翼攻击单位退后，拥有防御类瑰宝的机甲王建立第二道防线，我们用重力粒子炮。”

　　“重力粒子炮对单个魇兽或许有作用，对层层叠叠兽潮却只能挠痒痒。大人，您这样做肯定有原因，是吗？”

　　“聪明，每尊重力粒子炮叫五名拥有半神宝金印的机甲王做辅助，这样可以让重力粒子具备短暂的空间凝固作用，引起重力塌陷产生物质凝缩，出征之前我已经对重力粒子炮做了相关方程式设定，让下面的人照做就好。”

　　“是！”

　　聂红雪翘首站在指挥塔上，她看向李源所在方向，眯起双眼暗自笑道：“嘻嘻，公中宝库可没有半神宝金印，你那颗魔方到底是什么来历呢？下面就让我小小测试一下，以帮助我剖析它的能力本源，认清本质，还原本来面目。”

　　李源并不知道，聂红雪正在通过半神宝金印对黑魔方做测试。这倒不是那位英灵殿李家首席的手笔，纯是精算师的好奇心使然。

　　大半精算师都是好奇心能杀死猫的人，既然聂红雪已经推测出这些半神宝金印皆是黑魔方整合出来的宝贝，又岂会放过一次麻烦自己的好机会？这同样是一种寻幽探秘，之后恐怕还会深入历史长河寻找答案。

　　重力粒子炮实在不是什么了不起的武器，很少在虚界平原上使用。然而，今天是个特例，在近六百颗半神宝金印的辅助下，一百二十尊重力粒子炮成了黑洞炮。

　　“轰，轰，轰……”

　　炮光主要向魔炮兽汇聚而成的兽潮轰击，双方都是远程攻击，重力粒子在兽潮中引发了非常恐怖的物质凝缩。甭管什么东西，只要被定义为“存在”，就向内坍塌，凝成一团。

　　与此同时，大军左翼遭到狂猛攻击，空间震荡如波澜般扩展开来，手持李家特制机甲大盾的机甲王纷纷后退，大盾上一圈圈能量回路转暗，别看盾面并未破碎，实际上已经被震成废物。

　　“退后，赶紧退后。”兽潮数量级本就可怕，还是远攻类型的魔炮兽，加上右翼所要面对的变异魇兽，以及前后两个方向的堵截，大军进入虚界平原第一次遇到危险。

　　战场局势瞬息万变，前三天的凶猛气焰一下子遭到遏制，大军不得不转攻为守。还好，带来的储物卡足够多，损失盾甲能迅速得到补充。

　　尽管魔炮兽的攻势异常火爆，可是开战十五分钟后，它们也未能突破大军左翼防线，相反让重力粒子炮制造的“黑洞”不停吞噬，数量级已经由六千五百万快速降低到五千万。

　　大军同样有损失，却在可控制范围内。

　　不过损失不在左翼，而在右翼。变异魇兽组成的兽潮早已冲了上来，要不是大军中央又搭建起六十座重力粒子炮，进行狂轰滥炸，又把所有座天王和圣天王压到右翼防线上，大军一旦被兽潮突破，后果不堪设想。

　　李源深深呼吸战场气息，时空天龙王坐在一座三百米高的岩石山上，每时每刻鲸吞魇兽覆灭飘散的空间波动。亟灭之力和大颠倒禁绝力场按照一比九的比例进行分配，双双加强。

　　“前后两个方向的兽潮也扑过来了。”

　　“使用大夏龙腾一号和二号导弹，使用中子脉冲导弹，对兽潮进行覆盖式打击。”

　　“线圈炮准备得怎么样了？准备好的话，立刻让排到序号的机甲王登上发射台，向平台注入瑰宝能量，合力发起破坏性冲击。”

　　“使用重型弓和电磁炮的机甲师压到前阵，使用狙击弓和速射激光炮的机甲师压到后阵。”

　　“注意，将盛放三十六尊恐怖之主的货箱摆放到预定位置，让符合附体数据的三十六名少年进入链接舱，注意监控他们的身体状态，出现异常立刻截断联系。”

　　成千上万道命令分步传达下去，大军成了一座超级恐怖的血肉磨盘，将四面八方冲来的魇兽狠狠消灭掉，每分钟相当于消灭一支百万数量级兽潮。

　　轰鸣声不绝于耳，那真是打到爆，打到狂，金属元素箭全面开花，激光炮和电磁炮成片洗刷。

　　望着战场，李源的面孔被映亮，他知道这只是开胃菜，真正的大餐还在后面。


第835章 大天龙

　　杀魇兽的唯一好处是环保，干掉之后身体破灭，自行化为灰烬。

　　开战二十分钟，前后两个方向的兽潮才冲上来，可是最先覆灭的反而是它们，左右两翼投入数倍兵力和力量，仍然没有把兽潮解决掉，可见变异魇兽有多么难啃。

　　负伤机甲立刻从阵前撤下来，真正牺牲的人员并不多。李源仍然坐在石山上观战，目前火力充足，数百万枚导弹使用简易投射器，连眼睛都不眨一下的投入进去，也就几分钟的事情。

　　虚界平原无论重力，还是空间致密度，都要高于正常宇宙空间数倍，所以能量爆破的威力相应降低数倍，这就给战争带来难度，皮糙肉厚的魇兽在这种环境中反而大占便宜。

　　没有任何悬念，李源把李家数千年积存拿出来武装队伍，虽然兽潮数量令人心悸，但是胜利仍然属于天狼军。甚至，兽潮还没有完全崩溃，伊林人就下令撤退，战场突然间归于平静。

　　来得凶猛，走得匆忙，大军赶紧聚集到一起，进行二十分钟常规休整。之后，机甲群在阵阵轰鸣声中快速升空，继续向大夏防线所在区域移动。

　　又是一天急行军，李源手中的光茧数量不但达到晋升要求，还大大超出了两千枚。之后就在距离大夏防线不远的开阔地带，安营扎寨。

　　大军不走了，命令逐级下达，立刻建立防御工事，军团要在这个地方与伊林人打上一段时间。

　　具体滞留多久没有说明，不过李源把玄青卫派了出去，进行全面侦查，要他们把孵化巢穴找出来。之后，有半神宝金印的天王和机甲王都要行动起来，带领战队杀出去，尽量夺取光茧。

　　这些光茧可是好东西，能够补充大军的能量消耗。至少在李源这里，将它们转化一下，制成半神宝金印完全不成问题。

　　不过也要小心，很多看起来不起眼的孵化巢穴，隐藏着非常厉害的敌人，比西蒙使用的那些躯壳也不遑多让。要不是大军实力强横，具备绝对力量，单个战队行动恐怕会有损伤。

　　只是，路上打得太顺，未免助涨了李家儿郎的骄纵心理，所以让他们以战队为单位，冒一冒风险，深入体会一下魇兽和兽潮的厉害。

　　命令一经下达，李源就不去再管，而是把全副心思放在晋升上面。

　　由圣天王阶层晋升至大天王阶层，这要是放在一般天王那里，以李家的底蕴堆砌资源都够拔升上去了，可是换做世所罕见的双重上位龙属，其中的难度不能以道理计量。

　　“来吧！激化。”

　　说到底，只有一路晋升到神圣天王才能最终登上永恒神坛。世人说永恒，是不是臆测就不知道了。李源到了地球，听说有疑似永恒天王的强者被困秘境。到头来也不过是神圣级天龙王在受罚。旁边伴随着零祖留下的一段信息，却要比这位善恶天龙王更加深不可测。

　　零祖有没有登上永恒神坛呢？李源不知道，尽管根据一些秘密典籍记载，有活了万年的人物曾经出现，却很有可能是古机甲天王自封，不能勘破现有境界，在逝去之前走出坟墓到故土走一走，看一看，以缅怀那段纵横天下的岁月。

　　神圣天王亦称不得永恒，仅比封号天王活得久些。而每逢大战，机甲受到损伤，累积起来也绝非玩笑，很有可能像秦揽雀那样，不得不觅地长眠，以求修复损伤，再次出世争雄争锋。

　　不积跬步，无以至千里。

　　眼前这一步对于李源来说，既是晋身阶梯，又是根基，把基础夯实，对于未来会有大好处。

　　“轰”的一声巨响，黑魔方释放出空间震荡，将所有光茧震成粉末，里面储存的能量当即宣泄出来，九颗大印当空浮现，赤橙黄绿青蓝紫黑白九色快速转换，将能量给笼罩在一处。

　　不但笼罩住，还瞬间形成压力，将庞大能量压缩到一起，大有重新凝聚的兆头。

　　此番提升与伊丽莎白原本的设计又有不同，因为至尊九印已经达到成为神宝的临界点，虽然还算不得神宝，但是就冲它们能压缩能量量产半神宝金印这点，说明已具神宝雏形。

　　同样是半神宝金印，鲸吞了李家公中宝库储存的所有盖亚精髓，自然不是那些九印凝聚出来的半神宝金印可比。

　　时空天龙王就在近乎凝固的能量之中，不停接受能量冲击。

　　然而，难点不是洗刷机体。

　　在伊丽莎白的运算中，能量最核心位置应该有零点零四微米长度的一个点位，出现时空扭曲现象。

　　只要把这种时空扭曲现象记录下来，就能向大天王阶层发起冲击，并且使时空手段更为精妙。

　　“点位在哪里？不要错过。”李源闭上双眼，细心感应。

　　如果是常规能量，量级再庞大也不会滋生出这样的点位来。光茧不同，它们储存的能量主要来自宇宙障壁之外的混沌河河水。也不是混沌河河水，还加入了伊林宇宙和人类宇宙的时空法则，甚至形成了某种微妙内循环，如同核裂变一样产生能量，不过要比核裂变强大亿万倍。

　　“怎么可能，没有，什么都没有。”伊丽莎白有些耐不住性子。

　　“别着急，这种晋升模式毕竟来自你灵光一闪的推算，能否成功还不为真，让九印继续压制能量，冲击机体吧！”

　　李源倒是不急，他知道提升需要契机。如果谁都能晋升上去，那么高位天龙王也不会稀少到连鱼安雅和鱼筝明都要说凤毛麟角了。

　　鱼安雅在星际间行走时，只见过三名天龙王，而且都没有她的层次高。倒是鱼筝明从秘典中获悉，有几位高位天龙王存在，依稀留下过传说，却又抹去行踪，不知去往何处静卧长眠。

　　天龙王对于普通机甲天王来说，已经属于传说。不过，李源即便晋升到大天王阶层，仍然不算高位，只有大圣天龙和封号天龙才在高位范畴。

　　等待是最难熬的，伊丽莎白越来越烦躁。

　　压缩能量，对机体进行冲击并不算什么，关键是那稍纵即逝的时机，哪怕错过零点零一秒都会不完美，令晋升造成无法弥补的缺憾。

　　这里面存在风险，关系着未来命运。

　　“老白，你怎么回事？有了创造性思维，难道工作效率反而变低了吗？戒躁，集中注意力对能量场进行监控。不要忘记，我们可是时空天龙王，有什么样的间隙能逃出我们的感应？”

　　李源就这点厉害，每逢紧要关头反而能平心静气，把情绪稳定住，之后集中精神想办法攻克难关。作为时空天龙王，作为机甲的主人，他现在要求伊丽莎白冷静下来，要不然肯定坏事。

　　“是啊！如此重要时刻，我还在烦躁，是担心晋升不够圆满吗？可是，越是担心，恐怕越难成事，这就像一场战争，我们不能输。”伊丽莎白略微放松，快速调整状态，以抓住契机。

　　聂红雪说李源是野路子，那是立足于正统晋升模式，李家几乎九成九的机甲战士都有相对应精算师进行协助，根据机甲的特性和发展程度，让他们在最短时间内突破。正是如此，开放公中宝库敞开供应资源后，才有那么多巅峰机甲王一举突破成为座天王。

　　这些座天王有很多人给他们一点时间就会成为圣天王和大天王，潜力极为强劲。不过，有好处也有坏处，他们对精算师的依赖性太强，而且机甲核心数据掌握在某些精算师手中，如果是兄弟家人还好些，如果关系不算亲密，日后再有仇怨，那就不美了。所以，也是为了防止意外发生，李家对精算师的控制极为严厉，但凡出现泄密事件，犯人可谓求生不得求死不能。

　　李源可不会把机甲数据交于他人之手，尤其鱼筝明警告过他，那更是不能。再说，就算聂红雪厉害到掌握了一些天龙王的发展路数，未必就适合时空天龙王。而时空天龙王也不是人人相同，就好比徐夜白，道不同如夏虫言冰。

　　你走你的道，我找我的路，天龙王之所以逆天，就在于晋升困难重重。

　　转眼间，整整两天时间过去，光茧释放出来的能量被压缩到百米范围，如同大罩子将军团长的机甲笼罩在里面，令精算师讶异，令天王叹服。

　　想要做到这种程度太难了，与聂红雪走得比较近的精算师问道：“宗主这是要由圣天龙晋升大天龙呀！可是与其他天王晋升大为不同，难道用伊林人的光茧能量洗练一次，就能突破？”

　　“不知道，嘻嘻，我也在测算。不过，我对他的至尊九印和魔方更感兴趣。”

　　“原来首席也有不知道的事情。”精算师莞尔一笑。

　　“是啊！不是说过吗？我在搬运记忆的时候，丢失了一部分重要资料，这脑袋就笨了。不过你放心，肯定能理清头绪的。”

　　正在这时，笼住时空天龙王的大罩子微微一颤。

　　“咦？”聂红雪这次可真的吃惊了，暗道：“刚才那种感觉有古怪啊！为什么会有一种无法形容的威胁感呢？”

　　下一刻，风云动，雷鸣起，以天狼军大营所在地为中心，爆发出排山倒海空间波动，以涟漪形式在虚界平原上最大范围扩散。

　　不，不止虚界平原，那些伊林宇宙飞船搭建起来的信息塔亦受到波及，本宇宙时空法则正在进行一种诡秘链接。

　　“我要这天为剑，我要这地为炮，天剑，地炮，大天龙圣辉普照。”无论远近，虚界平原上都能听到李源的声音，之后天翻地覆，出现神话般一幕。


第836章 神宝级黑魔方

　　“怎么回事？”抵御者联盟总部，三个人忽然睁开眼睛，目光“唰”地一下远望万里，同时皱起眉头，啧啧称奇。

　　“是那个风头正劲的时空天龙王吗？他居然有这种本事，改变了虚界平原的法则之力，尽管只是片刻之间，却足以对魇兽进行判定，不知道能波及多远。”秃头壮汉咧嘴一笑，对李源展现的力量颇为骄傲，看看神魔两国年轻人，谁有这份悟性与战力？

　　“不错，他携晋升大天龙之威，达到逆天的极致程度。从永辉境入驻圣煌境，确实如他所说称得上圣光普照了。”话音悦耳动听，说话之人是一名体态娇小蓝眼美女，她也给予了肯定。

　　“总归是好事，我们做我们的事，让这个小家伙自己去折腾吧！不过，战局已启，那些大夏门阀，还有庞贝贵族，珈蓝圣殿该增兵了。他们不来，光靠抵御者联盟能挡几天？嘿嘿，我觉得应该树立典型，让那些不知天高地厚的年轻人看一看什么样的人物才配做绝代天骄。”

　　“嘁，老家伙，天骄算个屁。你那套捧杀的小把戏在这位时空天龙王身上可不管用，瞧瞧他以往的战绩，还有行事作风，那绝对是一代雄主。我不反对把他捧起来，那些小少爷小公主们不是一个个叫嚣着自己多么神勇无敌吗？让他们在李源的面前颤栗吧！哈哈哈。”秃头看向目光阴沉中年人，笑得极为开心。

　　“哼，安东尼亚家族的拉斐尔殿下过几天就会进入虚界平原。”轻飘飘的一句话令秃头壮汉的笑声戛然而止，转而咳嗽起来，急忙问道：“你说什么？那个变态拉斐尔？统领所有三代魔主的安东尼亚殿下。不是说他销声匿迹百年，没有人知道他的去向吗？怎么突然之间就要进入虚界平原？”

　　“那有什么？不但拉斐尔殿下回来了，珈蓝的圣玛利亚不是也回来了吗？而且据我所知，很快她也要率领圣十字军进入虚界平原。”

　　“马丁，你的消息真的很灵通，居然知道圣女冕下要驾临虚界。不过，你大概不知道，这次教廷舍得下血本，派给冕下的圣十字军可不是普通货色，记得九百年前那场圣战吗？”蓝眼美女笑眯眯的看向中年人与秃头壮汉。

　　“圣血十字军？”中年人和秃头壮汉脸色变了，齐齐惊悚。

　　“不错，正是于眠月之地沉睡的圣血十字军，这次可有好戏看了。”女子的笑容有些狡黠。

　　“等一等，有些不对劲，他要干什么？”中年人惊呆了：“天啊！整个虚界平原，这个李源怎么可能改变整个虚界平原的时空法则？他是如何做到的？纵为神圣，亦不可能。”

　　“小家伙是在玩命吗？不，玩命也不至于搞出这种场面。”秃头壮汉皱了皱眉头。

　　“你们说，他付出了多大代价？据我所知，爆掉神宝也做不到这种程度，除非那几位最古老的神圣天王联手执行泛界面绝杀手段。”女子亦惊奇到极点。

　　就在三人惊骇之际，虚界平原上，无论战区内外，还是防线据点，好些高手心生感应，抬头向李源所在方向望去。

　　时空法则在变，就好比由炎炎夏季，突然间进入寒冬腊月，没有御寒之物，那肯定会得一场重病。主要是酷寒降临具有杀菌作用，而魇兽对于人类宇宙来说，又何尝不是病毒与细菌呢？

　　人类在虚界平原上，只占据逼仄一角。大部分地盘都在伊林人的掌控中，所以时空法则发生变换对他们影响最大。

　　“不同了。”

　　“嗯，在变，针对魇兽。”

　　“快看。”

　　有光自天上来，如晨辉，如朝阳，令一尊尊血战不退机甲沐浴在光中。

　　“轰”的一声，光墙之外有魇兽爆掉，就像大号炸弹一样，炸翻了一群魇兽，之后好多魇兽就像被传染一样，也爆了开来。

　　如此匪夷所思景象在虚界平原上很多地方上演。

　　尽管自爆的魇兽都是那种非常弱小可怜的家伙，但是它们总能波及一片区域，让比它们稍稍强上一些的魇兽步其后尘。

　　也有人类觉得别扭，感觉心脏跳得很快，无端端血液沸腾，却大抵在忍受范围内。那些魇兽就倒霉了，爆掉了一茬又一茬。

　　好像有一种力量正从魇兽体内吸血，之后它们便失去维持“存在”的意义。作为魇兽，属于复合型产物，体内有着属于伊林文明的部分。法则之力正是针对它们体内的外来成分，进行最根本破坏。

　　然而，沐浴光中只是开始。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　轰鸣声从天空到地面，再从地面到空中，好像每寸空间都在发生转变。接着，人们所能看到的景象变得扭曲。

　　那些扭曲非常古怪，如同一柄柄神剑从天空落下。将魇兽逼向地面之后，大地震动好像万炮齐发。这短短的一会工夫，再不是弱小魇兽自爆，连那些强大祖兽都遭到袭杀。

　　场面太壮观了，尤其防线之上，那些已经攻出缺口，魇兽特别密集的地方，爆得那叫一个炫。

　　“砰，砰，砰，砰，砰……”

　　正对面魇兽身体坍塌，化为泡沫摔在地面。接着坍塌好似蔓延出去，视野所及，虚界平原上正在狂奔的兽影，十分突兀地栽倒，再也没能起来。

　　影响还在进一步扩展，连锁性自爆深入兽潮，仿佛天地都在悲恸，欲除去这些凶狂的侵略者。

　　过了好一会，那些见证奇迹的机甲战士这才反应过来。

　　“我靠！太帅了。兄弟们，跟着老子攻过去，为战死的兄弟报仇雪恨。”

　　“祖先保佑，我们得救了。”

　　“这是神迹，奉主之名，杀。”

　　同一时间，三大古国和所有属国的防线上，守卫者们振奋精神发出欢呼，以锐不可当气势向光墙外杀去，他们要趁机守住缺口，把缺口堵回去。

　　机会非常难得，至少能喘息下去。

　　从上空俯瞰，地面上到处都是黑色泡沫，那是时空力量灭杀的魇兽。仅仅五六分钟，伊林人的进攻浪潮便弱了小半，死掉的魇兽超过了百分之十，正向百分之十五关口逼近。

　　花费如此大气力，李源可不是为了显摆，他率领大军进入虚界，主要战略目标是掠夺。不过掠夺也分三六九等，也有高低上下之分。要做就做到极致，要杀就杀个痛快，这一直是他的做事宗旨。

　　人类对虚界平原知之甚少，伊林人却不同，他们已经将魇兽大军渗透到方方面面，李源成功晋升大天龙的瞬间，便感觉自己能沟通虚界平原的空间法则。不但能感觉，而且还能做些事。

　　当然，这需要付出极大代价。逆转宇宙法则谈何容易？尤其还是在虚界平原这种地方。

　　还得说李源，他当机立断抓住机会，使黑魔方进行了一次最大程度空间震荡，至尊九印直接被震散。鹦鹉螺王座爆发出万千辉光，将储存的超纯度金属元素燃烧到极处，不停增加王座内壁厚度，同时令内部空间叠加扩展。

　　当时空天龙王由圣天王阶层跃升到大天王阶层的那一刻，机甲从里到外，所有空间技术形成的秩序都在发生转变。鹦鹉螺王座包裹的能量池也不例外，有了一次全面拓展空间的机会。

　　另外，对于黑魔方的认识，也有了关键性突破。

　　这颗黑魔方太神秘了，宛如自行运转天体。说它是黑洞可以，说它是中子星亦可，对能量的运用妙到巅毫，同时那种空间震荡能力更为高绝，目前连百分之一威能都未开发出来。

　　李源清楚的认识到，至尊九印到了晋升神宝的临界点。然而，就像借助秦揽雀大崩解刀势令它们从瑰宝成为半神宝一样，必须有一个超凡的激化过程，否则再等千年万年也是原地踏步。

　　成为大天龙王，李源并未满足，心思电转之下，又展开一次惊天动地的大冒险。

　　庞大到无以复加地步的能量差点把黑魔方撑爆，要不是鹦鹉螺王座不停加厚内壁，对能量池内部空间进行扩展，又将小半能量释放到机体外，与光茧能量进行对冲，否则后果不堪设想。

　　当然，这一步李源运用黑魔方进行了计算，得到明确答案才敢尝试。要不然他再敢拼敢搏也不至于拿自己的命去赌一个未知数。

　　黑魔方最大程度引发空间震荡，将至尊九印震散了。而至尊九印的能量扩散，又对黑魔方进行了一次深层次冲击，使空间震荡规模一下子增幅上去。之后，能量冲击鹦鹉螺内壁以及冲击光茧能量，产生了反冲与干涉，又是一次深度激化。

　　李源才不管杀了多少魇兽，他现在紧盯黑魔方，以求庞大能量量变引发质变，把大夏金印的神宝模式逼出来。

　　然而，利用黑魔方的空间震荡改变时空法则要比想象的程度复杂许多，那么多魇兽自爆残留的空间波动并未消散，而是被吸引过来。

　　黑魔方发出嗡鸣，不但吸收空间波动，更吸收至尊九印宣泄出去的能量，连同光茧能量一起吸收，连三分钟时间都不到，所有异象烟消云散。

　　“啊？”李源张大了嘴巴，有没有凝聚出神宝级大夏金印还未可知，黑魔方倒是气机内敛到极致，不由得咽了口吐沫。

　　“老大，神宝，黑魔方成神宝了。可要小心，这玩意说不定是个大炸弹，或者有前人利用它坑害后人，让我们无偿收集能量，反正有许多种可能。”伊丽莎白紧张到极点，生怕主人与黑魔方建立联系后，便会打开潘多拉的盒子，让无法逆转的灾害降临。

　　“别害怕，这么多人呢！还有混乱天龙王，总能压制得住危险。”李源说着，将意识送入黑魔方之中进行感应。


第837章 李源的恐惧

　　眼前豁然开朗，展开一片星空。

　　这片星空十分浩瀚，忽然出现烟波，看起来很像五线谱，有线性波动如同一个个音阶在五线谱上跳动，奏响了一曲难以描述的时空神曲。

　　曲调古拙，意境高远，在李源看来却殊为奇妙，那波动连接着一段段法则之力，有着难以描述的奥义。不光阐述时空，还在阐述宇宙诸般法则，令人目不暇接。

　　霍地，法则堆砌，星空斗转，出现了文明。

　　尽管影像朦胧，李源认定那是古文明发展之路，有生物迅速在宇宙间繁衍，飞船密布，城市林立，开枝散叶。

　　不知过了多久，好像一瞬，又好像亿年，和谐画面突然被打破，有外来势力介入。画面仍然模糊不清，却有一种强烈感受，入侵者是伊林文明。

　　那时候的伊林文明还不似今天，没有强大躯壳可供驱使。它们是真身跨越障壁而来，对所有感兴趣事物进行调查，找到珍稀资源想要带回老家。

　　古文明先礼后兵，只是伊林人霸道惯了，战争已经无法避免。

　　双方打得日月无光，昏天黑地，经历了一段岁月，终于将伊林人第一批探路者打回去，却也因此结下仇怨，后来又掀起几次战火。

　　繁盛的古文明遭到重创，没能一路发展壮大，逐渐凋零。就在伊林人第五次跨越障壁，发动侵略战争之际，有一支全新文明崛起。他们繁殖速度更快，具有战斗才情，守卫家园的意愿更强烈，竟然越打越强横。

　　新的文明取代了古文明，加快了对本宇宙的开发速度。

　　画面猛然变得清晰起来，绿光向上升腾，在宇宙虚空当中，有青翠欲滴小树出现。多少珍稀资源堆积在树下，让小树迅速成为参天大树，并且以宇宙法则为脉络，疯狂膨胀。一棵树就是一颗星，还有好多往来于大树之间的小树存在。

　　“哇哦哦，那是星界树。”伊丽莎白叫了起来。

　　“是啊！黑魔方逆转时空，让我们看到了星界树文明的诞生与发展。不过，那时的伊林众生跨界而来还只能算科考，与今日全面入侵不能相提并论。而且，那时候的宇宙漏洞应该没有现在多，星界树及时封印宇宙，建立了泛宇宙防御体系，正当时。可惜星界树文明未能一路发展下去，生于忧患，死于安乐。由战争中来，由和平中去，令人扼腕叹息。”李源一眼便看穿星界树文明的结局，确实如他所说，能征战的种族走上了和平之路，使星界树成为绝响。

　　星界树真的很猛，贯穿古今保护宇宙不受侵略，直到人类大宇航时代开启。

　　然而，伊林人受黑死宇宙威胁，他们从未放弃过侵略，从未放弃过发展。当昔日的敌人再次出现在星宇中，高下立判。

　　伊林文明成长了，而且远远超出了人类宇宙。纵然受到宇宙法则诸多限定，伊林人也能在不伤及自己人性命的情况下展开侵略战争，他们把战争看待成一场杀戮游戏。

　　人类文明不乏智者，早就预料到伊林文明的狼子野心，所以在高速发展的同时不免忧心忡忡。

　　好像很久以前，有识之士聚集到一起，共谋抵御本宇宙浩劫大事。最后李源看到的画面定格在太安皇崖山，然后那星空和那远影统统击了个粉碎，不知道发生了什么，令他心中不安。

　　“怎么回事？明明已经看到太安皇崖山，接下来的画面一定与黑魔方来历有关，为什么信息会中断？”伊丽莎白与李源共享感知，忍不住嚎叫起来。

　　“不要毛毛躁躁的，既然画面最后定格在太安皇崖山，等我们有实力打破山上的封锁，进去查探一下，不就知道黑魔方的来历了吗？”李源压下心中莫名不安，开始细致探寻起黑魔方的功能来。既然这件一路伴他走来的限位之宝终于走到神宝级，总要摸清的它的力量本质。

　　“哦哦，我那不是激动吗？也许距离揭秘就差一点点，自然觉得可惜。”伊丽莎白说着说着就住嘴了，因为他看到一颗光华万丈的大印飘来，小身子直哆嗦：“这是神宝级金印，不会错的，神宝能量内敛，唯独神宝级金印释放无量光。”

　　“是啊！它确实是神宝级金印，我们成功了。”李源既欣慰，又欣喜，面带笑容的说：“这在大夏可以算作镇国重器，唯一的遗憾是目前只有一颗。九颗达到顶峰的半神宝金印才能凝聚出一颗来，想要再次聚齐九颗大印可不容易。”

　　“呵呵，好东西肯定稀少又难搞，有第一颗就会有第二颗，这是黑魔方的特点。”伊丽莎白乐得合不拢嘴。

　　正此时，盘卧在金印上的璀璨大龙活了，他摇晃龙身轮转出千道万道光脉。看到这些光脉令李源身心俱震，他情不自禁陷入进去，感受到一种少有的时空法则。

　　不过，不等他细细品味神宝级金印的威能，黑魔方之中浮现出一幅幅员辽阔地图，以李源的意识为中心迅速向外扩张，把地形地貌全部勾勒出来，连地下都未放过。

　　“咦，神了。”

　　李源的眼神亮得可怕，有些不敢置信的自言自语道：“我借黑魔方发动天剑地炮，改变时空法则轰杀魇兽。凝聚神宝级金印都在其次，主要是为了以魇兽残留的空间波动为坐标，按照杀伤比例测绘出伊林人在虚界平原的兵力分布。想不到啊！黑魔方吸收了空间波动进化成为神宝，直接满足了我的需求，而且把光影照得如此清晰。妙，太妙了，空间震荡已经转变为时空震荡，两百光年的距离通过时空反照立即呈现。”

　　“不是，主人，这黑魔方太高端大气上档次了，我们是时空天龙王，它就搞出一个超级犀利的时空震荡来。如此一来，亟灭之力能增幅到何种程度？”伊丽莎白叫道：“不行，我得好好算一算，亟灭之力加上时空震荡，这就是无上震力。奶奶的，神宝级金印也甭想压制住咱。”

　　黑魔方的时空震荡与原来的空间震荡是截然不的两回事，震荡直接作用于时空法则，进行深层次偏转。恐怕为了与这种大震荡配合，李源还要稍稍改变孤虚瞬斩，才能获得最强输出。

　　“嗯，可以用黑魔方直接攻击了，另外神宝金印的波动太强，不想别人在几百公里外就知道我有神宝级金印，放在黑魔方之中最安全。”

　　“老大，我已经把虚界平原的地形图记录下来，除了八处神秘区域屏蔽了法则之力，其他地方的情况包括伊林人目前的兵力分布状况都清晰可见。”

　　“什么？有八处区域屏蔽了法则之力？”李源眼神一变，有些不敢置信。

　　“是啊！两处区域在人类据点这边，其余六处皆在虚界平原上，两处在野外，从外面看不出什么特殊之处，四处在伊林人建设的城市中。”

　　“把画面调出来给我看。”李源已经将感知从黑魔方之中收了回来。

　　这次携晋升大天龙之威，在虚界平原范围借法则力量轰杀魇兽，可以说除了冒些风险，只有好处，没有坏处，并未付出任何代价。不过不能太高调，无论对内，还是对外都要隐藏底牌。

　　片刻之间，伊丽莎白已经把相关画面展开。

　　虚界平原实在太大了，长度为二百光年，宽度为五十光年，现在人类占据的地盘恐怕连一角都算不上。这么广阔的地盘，李源后知后觉。就算震碎了九颗半神宝金印作为助力，想要借空间震荡把法则之力覆盖到整个虚界平原，那得有多难？

　　很难想象自己做到了，不知道干掉了多少魇兽，要是算积分的话，是不是应该把抵御者联盟抵给天狼军。当然，这只是李源瞎想，他心中甚至还有点小遗憾，魇兽覆灭残留的空间波动都被黑魔方吸去了，用来晋升成为神宝，亟灭之力和大颠倒禁绝力场这边可是一点没见增长。

　　要是有人知道这位天龙王小爷想些什么，非得把他从机甲中踹出来不可。丫的，黑魔方都成神宝了，还尼玛不满足。要是没有雄厚底蕴，能玩得起时空震荡吗？现在是没使用，等使用就知道威力有多夸张了。

　　虚界平原这么广阔的地面，还就得伊丽莎白进行搜索才能找到大致目标。李源看过后，脸色刷的一下变白。为什么呢？因为伊林人打下的基础或者说建立的格局令他害怕。

　　现在派过来攻击阵线的兽潮只是杂牌军，那些培养官方军的异域风格城市一座未动，甚至连法则之力攻击都能屏蔽掉七八成，损伤情况并没与想象中那般乐观。

　　总共八十八座超大规模城市，还有近千座大城，至于中小城市则多如牛毛。

　　根据黑魔方记录的瞬间，这些城市之间有传送渠道连接，并且伊林人似乎随时都可以从城市的某处广场降生。人类的据点与之相比，那就是小部落土旮旯，根本不够看。

　　看到这里，李源脑海一片空白，他真不知道自己带进虚界平原的这些人算什么？在如此雄厚的力量面前螳臂当车吗？

　　沉默了好一会，李源好歹是心性坚韧之辈，他猛然握紧拳头说：“伊丽莎白，先把这幅图给我切出一小块来，接下来可有得忙了。”


第838章 数据轮盘

　　“快，调理师，去中军大帐。”

　　“怎么了？”

　　“宗主强行逆转时空法则，引发强烈反噬，已经昏迷过去。”

　　“啊！快，同去大帐。”

　　等到调理师赶到，临时浇筑出来的“大帐”早已人满为患，任晓蝶等女守在床边。

　　在李家几位宗室调理师的全力救护下，李源的情况已经逐渐稳定下来。众女梨花带雨，莎莎和萧萧一左一右抓住爱郎的手臂，恨不得把这个家伙绑在身边，再不让他鲁莽行事。

　　“是啊！那样恢弘的场面，那样犀利的裁决，完全是一次虚界平原上的天谴。哈哈哈，只要宗主没事就好。”

　　“走，喝杯酒去，现在魇兽都被打懵了，正好调剂一下。”

　　探望过宗主后，很多人笑着离开。不过，这些人肯定不是嫡系，表面上关切，实则还是分心。

　　李源不敢保证所有人效忠于他，要不是开放公中宝库，把李家多年积存拿出来，根本不可能聚起这样一股力量来。对于这些人，能用，不抗命就可以了。说到底还是要打，依靠战火反复锤炼将人心捏合到一处，现在说忠诚二字为时尚早。

　　宗主是躺下了，却拿出一幅地图来。

　　这份地图可了不得，与人类目前掌握的虚界平原地图相比，扩大了十倍不止，而且更为清晰。

　　仅仅两个小时，李家的精算师团队便拿出一份十分详细的作战计划来，将整个军团两百万人散成十六路大军，除了宗主所在一路大军，其他十五路大军轻装简行，对地图上的孵化巢穴展开猛攻，夺取光茧。

　　另外，聂红雪提出了一个构想，集中究级噬心人对尚未孵化将要孵化的魇兽进行诱导，截断伊林人的控制，让这些魇兽为人类所用。

　　这个诱导计划得到了李源大力支持，二路和三路大军带上精算师团队出去，主要就是为了测试可行性。

　　总之，把这份地图交到精算师手中，有了更大挥毫泼墨空间，方圆五万公里内的伊林人建筑都被算计到了。而且诱导计划一旦成功，会像滚雪球一样滚动下去，直到遇到强力阻碍为止。

　　李源装病，他这次灭杀的魇兽堪称海量，已经不能用几亿和十几亿来统计，对魇兽这个群体来说无异于一场巨大灾难。如果再生龙活虎蹦蹦哒哒，那得多违和？让天下高手怎样看他？

　　说起来这次发威属于取巧，借的不是时空天龙王晋升之威，而是黑魔方成为神宝的大势，若想别人放下警惕和戒心，还是把自己搞得惨一些比较好。

　　现在天狼军离不开聂红雪，而且这个聂红雪与英灵殿长眠的李家首席不是一回事，不能因为鱼筝明的一句提醒便草木皆兵，不过小心谨慎肯定没有错。

　　不单单对聂红雪，麾下大军难保不会有其他势力的眼线，尤其永夜组织无孔不入，谁也不敢保证已经把间谍洗得干干净净。

　　如此一来，装病实在是最好选择。何况李源现在的身份地位不一样了，他是李家宗主，只要向下传达命令即可，有大把机甲王和机甲天王愿意按照他的意愿去行事。

　　身在体系中，李源已经站在金字塔的最尖端，他不可能白养这些人，说到底还是要“用”。

　　眼下就是用兵和练兵时刻，作为宗主他非常合格，已经弄到敌方的具体情况，在精算师团队运筹帷幄指引下，如果还干不出成绩来，那就是这帮人平庸无能了。

　　要知道被选中带入虚界平原的这些人，全是彪悍勇猛之辈。那是狼，是狮子，是野兽，早就觉得成建制的战阵攻防不解渴，冲上去近身战才够味道。现在李源给他们机会，十五路大军分散开来长途奔袭，只要见到活物就是一个字，杀。

　　李源麾下有四十五位煞星，十五路大军每一路分得三位，除了近卫军团之外，其他机甲天王全部分配下去，交给稳妥之人统领。

　　所谓稳妥之人是指那些具有统军能力的人才，不拘天狼军的老臣子，还有李家人。大家精神为之一震，很明显这是军团长有意让他们比试，想看看谁的战绩辉煌，再酌情提拔。

　　是男人没有不喜欢功名利禄的，权力就是功名，所以憋着一口气都想脱颖而出，好在天狼军树立光辉形象，以期更大发展。

　　李家真正有权势之人留在了天唐星，军团吸收的这些人，受打压者居多。他们好不容易见到扬眉吐气的机会，告别郁郁不得志岁月，那还不上下用命？表现自我，还要等到什么时候？

　　总的来说，李源是草根，只有草根最理解草根的心思。

　　他所做的一切，无非是提供一个机会，至于谁能起来，谁继续默默无闻，就看他们自己了。

　　十五路大军之中多为机甲王，李源将机甲师留在身边。让他们该晋升的抓紧时间晋升，不用晋升的由近卫军照看，以大营为中心向外清理兽群。

　　借着“养伤”的便利，他开始捣鼓手中那三百件神宝，让伊丽莎白得以分神加快速度修复混乱天龙王。

　　前前后后忙了五天，鉴定工作终于完工。

　　“好了，老大，我滴个天！我敢说甄别这三百件神宝比甄别三万件瑰宝都费力。”伊丽莎白重重地喘上一口气，以示难度超高的鉴定工作大功告成。

　　“来，以蓝山印，天魔体，星象石为基础，建立数据轮盘，把三百件神宝的数据统统放上去进行筛选。”李源已经有些迫不及待。

　　原本以为机甲的基础战力才重要，可是随着战力越来越高，不得不承认外力也很重要。好的限位之宝能让战力翻倍，甚至是翻几倍。正所谓艺多不压人，神宝多不是压人，而是压阵了。

　　有神宝在，则胜率高。无神宝在，就算逆天，其程度也大打折扣。

　　核心舱升起一面光屏，足有三米高，五米宽。随着密密麻麻数据汇聚，逐渐勾勒出一副青色轮盘，就像博彩轮盘一样，李源知道伊丽莎白又在搞怪。

　　“买定离手，开盘喽！”

　　这要是凑一批人，还真有那么点架势，可惜只有李源一人站在轮盘前等待。

　　话音落定，轮盘快速转动起来，按照神宝属性不同，数据切口不同，轮盘分为内外数十环。

　　蓝山印，天魔体，星象石形成三支指针，与轮盘内环不停摩擦，迸发出细碎金光。

　　李源有些紧张，天魔体和星象石倒好说，蓝山印的来历太奇特，未必能找到相匹配的神宝。

　　数据“唰唰”的流动。

　　最圆满状态是一支指针上“串”三件神宝，因为额外扩展出来的限位就三个。如果能多轮转出几个选项来，那样更好。只是，真的没有那么乐观，想找到符合要求的神宝并不容易。

　　“叮”的一声脆响，天魔体所在指针有了反应，金色电光轰射出去，正好贯穿了轮盘上飞速转动的数据，显现出一件神宝来。

　　“啊！太棒了，可以构建出能量桥，是大夏曾经昙花一现的神宝特脉轮。”伊丽莎白的小脸洋溢着笑容。

　　“特脉轮以脉冲为本，形成光轮抵御能量冲击，属于防御神宝，确实与天魔体匹配。”李源面上一喜，这么早就筛选出第一件，肯定能筛选出第二件，与天魔体相匹配的神宝应该不少。

　　果然，刚刚看了特脉轮的相关数据后，紧随其后又是两声“叮叮”脆响，仍然是与天魔体相匹配的神宝，同样是防御类型。

　　“我靠，这么多。”伊丽莎白觉得索然无味，物以稀为贵，太多就泛滥了，他把注意力集中到蓝山印与星象石上面。

　　接下来，与天魔体相匹配的神宝出到第八件，星象石指针才发出“叮”的一声响，选定一件名叫冲虚石的锁定类偏门神宝。

　　确实很偏门，这可是神宝，只用来锁定的话，也太无用了。

　　不管怎么说，星象石选择了它，那就说明适合做辅助。李源现在不在乎有用无用，只要能选出来就是好事。

　　“叮”的一声响，冲虚石之后，星象石又选定一件神宝，伊丽莎白尚未命名。这个更偏门，与物质解析有关，范围特别近，不能及远。

　　看来天魔体和星象石都不成问题，主要就看蓝山印了。本来比较纯粹的空间类神宝就少，还要与之相匹配，难度更甚。

　　又过了几分钟，李源叹了口气，天魔体那边都已经出到第十三件，星象石也已经配齐，结果蓝山印这边，指针纹丝未动。

　　“老白，给选出的神宝设置一个强弱对比，天魔体和星象石差不多了，至于蓝山印嘛？”

　　此时此刻，李源已经放弃，觉得三百件神宝选择还少太少，没想到就在这个节骨眼上，轮盘发出一声脆响，无异于天音。

　　“出现了，与蓝山印相匹配的神宝。”伊丽莎白十分激动。这可真是千呼万唤始出来，实在太不容易了。心中又不免好奇，什么样的神宝适合做蓝山印的辅助选项呢？

　　李源也很好奇，赶忙调出数据查看。结果反复辨认观看之后，并未见他多轻松，反而皱起眉头，疑惑更深。

　　“不对吧？蓝山印怎么会与这件神宝搭上路子？”

　　“主人，月食那个家伙不是说蓝山印沟通的地方叫不灭圣山吗？也许正要落在不灭二字上。”


第839章 夏皇徐夜白

　　“是块金属，不灭属性？”

　　李源仔细品味，眼前一亮，点了点头道：“不错，这件神宝与蓝山印的力量相逆。蓝山印的破坏力量基于宇宙法则，能终结这种不灭。而这种不灭进行固守，对蓝山印有着封锁作用。”

　　“嘿嘿，就是这种相逆。难怪要叫不灭圣山，破灭与不灭是一对双生子啊！由此延伸，亦是时空之道。”伊丽莎白在这方面看得比较准。

　　“难道只有一件神宝符合蓝山印的裁定标准？”李源抱起手臂，摸着下巴看向轮盘。

　　“不能够，还有。”仿佛为了印证伊丽莎白的话，随着“叮”的一声悦耳脆响，又一件神宝脱颖而出，赫然是李家那件轮回石。

　　“轮回石？”

　　李源恍然大悟，既然不灭与破灭是对双生子，那么它们之间完全可以实现转化。这块轮回石就像纽带，使蓝山印在破灭与不灭之间游走，可谓圆满。

　　然而，光屏上轮盘还在继续转动，天魔体已经找出二十五位“搭档”，星象石也找出六位“搭档”，难道蓝山印还能找出相匹配辅助神宝？

　　“叮”的一声响，轮盘停了下来，蓝山印所在指针最后指向一面光滑石壁。

　　“咦？照影壁，这倒是有趣。”伊丽莎白伸出爪子一抓，相关数据从轮盘上分离出来，冉冉飘到面前，又叠成一面光屏。

　　“照影壁，三百件神宝之中体积最大的一件，作用是反光增幅。”李源越看越兴奋，这面光滑的石壁能增幅。在轮回石的沟通下，那块不知道什么原因产生的不灭金属差不多能为蓝山印增幅百分之三十到百分之五十的威能，再由照影壁反照增幅的话，还能追加上去百分之十到百分之二十的威力。

　　要知道蓝山印在神宝之中，已经处于较高端层次，再由不灭金属，轮回石，照影壁构成完美组合，已经具备任意攻破神圣天王机甲防御的本钱。

　　除了蓝山印，经过筛选，天魔体和星象石也有了结果。

　　天魔体，特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金同样构成一个循环，可以让机甲在虚实间转换，并且防御物理，能量，脉冲等类型攻击，甚至连精神攻击都能截断。

　　伊丽莎白以天魔体为根本，构成的这个神宝防御链就在于两个字，全面。另外蓝山印现在也能起到防御作用，由破灭转换成不灭，可能比天魔体建立起来的防御链还霸道。

　　连李源都没有想到，这么串联下来，时空天龙王快要成为终极肉盾型机甲了。

　　如果把原来的防御系数比作一层钢板，那么现在的防御系数至少是五层乃至六层钢板。世间能突破第一层钢板的力量都少之又少，更不要说五六层钢板熔炼到一起了，恐怕只有那些老牌神圣天王才具备资格与之为敌。

　　至于星象石，与锁定神宝冥神眼，解析神宝临界麒麟木，增幅神宝地脉琥珀构成一个大循环。

　　之所以用“循环”二字，是因为辅助限位与主限位之间几乎没有转换间隙，很多时候都可以把四件神宝当成一件神宝来使用。

　　“不错，真的很不错。”

　　李源咧嘴直笑，笑着笑着又直道可惜：“你说我装病干什么？要不然就可以率军出去试试神宝组合的威力了。啧啧，这可是加装了九件神宝，不要太厉害，给恐怖之主捅刀子还不容易？”

　　“老大，低调。”伊丽莎白笑呵呵的劝说道：“咱就憋着，看谁敢来找麻烦，之后就往死里打。”

　　“行了，我就抱怨几句，你也别当真。”李源搓了搓手说：“继续，别停下，不是还有混乱天龙王的限位之宝吗？十六件呢！正副限位要达到一个微妙平衡也不容易。最好把相互能建立能量桥的神宝都找出来，还有晓蝶她们，咱是疼老婆的人。”

　　“我靠，主人你总是上嘴唇碰碰下嘴唇，就把如山的工作量压下来。你看啥时候让我度个假啥的，到沙滩上把把妹。”

　　“滚粗，把妹？把伊林人的妹还差不多。别忘记确实有个伊林人妹妹对咱们念念不忘，那是刻骨铭心，恨不得把我给吞进去。”

　　“哦！买糕的，该死的阿拉丁，最近太风光，差点把这货给忘掉。也是，她没准就发了恨针对咱们干点啥。不能被伊林人的妹给奸掉，那样我会遗恨万万年滴。”伊丽莎白诅天咒地。

　　“好，修复混乱天龙王与甄选神宝组合一起进行。至于我嘛？现在可是重病号，和我的老婆们高床暖枕歇着去喽。”李源很不讲义气的做了甩手掌柜，有事伊丽莎白服其劳，再不济天璇也能顶上一阵。其实智者之书就是时空天龙王的智者团队，只不过比较容易让人忽视罢了。

　　床够大，令李源郁闷的是，众女只愿意轮流服侍他，凑上一对都难。当然，他哼唧几声还是很起作用的，任晓蝶，莎莎，嫣儿一起留下来看护，之后把三女翻来覆去折腾，第二天三女没能起来床，又把萧萧和崔银妆拉进来，荒淫指数呈直线上升。

　　到了第十三天，瑞姬被李天宗送了过来。

　　“宗主。”李天宗和李天宗身后的李家天王十分激动，前后才一个多月时间，小主已经成为宗主，而且带领李家最强的一批人杀入虚界平原，他们这些人都有从龙之功。

　　见到龙城来人，李源十分高兴，重重地咳了几声说：“咳，咳，天宗来得正好，我这边还要在战区呆上一段时间，需要把一些要紧资源捎回龙城，你帮着与其他势力串换一下。水无邪如果在龙城，可以把这项工作交给她来完成。”

　　“水无邪仍在，说起来龙城现在可是人满为患，很多人对冥云宇宙入口感兴趣。尤其在宗主离开之后，来了几名神圣天王，要不是李家的名头够硬气，城里的防卫力量不弱，加上土猛镇守，还有水无邪的父亲人面广，恐怕他们已经硬闯。不过，宗主在战区发威之后，这些人再也不敢造次，全都老实了。哈哈哈，当时看他们的脸色，那个解气。”李天宗骄傲地笑道。

　　“神圣天王吗？龙城是梧桐木，终于引来了金凤凰。不知道有没有人能留下来，帮我们镇守龙城？”李源的眼神很亮，他现在说缺神圣天王级战力，其实也不缺。那三十六具恐怖之主躯壳已经找到合适人选去驱使，有这份战力在，加上那么多厉害的封号天王与近卫军，真的没有把单独或者几名神圣天王放在眼里。

　　不过，神圣天王是一面旗帜，就算封号天王具备神圣天王的战力，那也没用，差了一级就是差了一级。你天狼军阵容再了得，你李源再威风八面，身边有神圣天王追随才是宗主气度。

　　李家不是没有神圣天王，只是这些人都在英灵殿或者李家宗祠长眠。如果李源身边没有神圣天王辅佐，会让人觉得李家确实没落了，至少这一代不够看。

　　外人怎么看，李源并不关心，他在打鬼主意。既然有神圣天王进入龙城，那么总是一个互相接触的机会，说不定就能找到几名甘于合作的高手。

　　“徐夜白呢？这小子怎么没来？”李源问李天宗。

　　“属下正要同宗主提及此事，徐天王透露了一些重要消息，安东尼亚家族的拉斐尔殿下率领庞贝第三代魔主，珈蓝教廷的圣女圣玛利亚率领圣血十字军，已经进入战区，就在这几日便会展开大战。”

　　说到这里，李天宗话音一顿，带着一份尊敬，又带着笑意说道：“还有徐夜白徐天王提醒我多次，重点提醒宗主，大夏的徐夜白陛下将率领六大天龙王，三千名亚龙天王，五万五千名龙王，百万名亚龙王进入战区彰显我大夏神威。”

　　“搞什么鬼？陛下？你是说夜白是大夏皇帝？这怎么可能？”李源张大了嘴巴。

　　“呵呵，具体情况不大清楚。不过属下觉得，就算不为这一代夏皇，也有可能是以前的夏皇复苏，要不然麾下不会组成如此阵容。”

　　“复苏的夏皇？”李源想到庞贝封印蓝血权杖的帝陵，禁不住点了点头。契尔南和那位女帝不是活了吗？作为曾经的帝与皇，他们当年肯定留下了不少家底和手下，要在这浩劫降临的末世厉兵秣马，重新争夺一世荣耀，也并非不可能之事。

　　“小白成了夏皇，有点意思。”李源正念叨，就听远方传音：“我可是夏皇，给点面子好不好？”

　　“说小白，小白就到了。”

　　转眼之间，几道琴音响起，中军大帐上空出现一把酷似琵琶的兵器，正是魔魅尊的巡天魔琴。

　　“尼玛！美女，是我，徐夜白。”大帐前方出现七尊机甲，看起来气势内敛，实则在某些人眼中，其中六尊机甲狂得要命，其尊威迎着琴音节节拔高，如壁立万仞，如狂风海啸，双方暗中碰撞了百余次，突然间随着一记响指，所有深层次冲击消失不见，其中有三尊机甲没有战稳，甚至还向后退了半步。

　　“老李，你丫厉害呀！好不容易逮你受伤想让他们耍次威风，这机会都不给。”徐夜白收起机甲，嘿嘿一笑走入大帐。

　　“兄弟还是你好，知道我缺替身机甲，给我送来六尊。”李源的话音轻飘飘，听上去真的像伤势不轻，可是徐夜白头皮发麻，好像被恶鬼盯上了一样。

　　“你是我哥还不行吗？咱不带这么欺负人的。这帮丘八目中无人，非要摆摆威风，我可没那意思。老大，大人不记小人过，就别和他们一般计较了。嘿，说他们是天龙王，实际上都是便宜货。”徐夜白转回头去：“蠢货，赶紧赔礼。”

　　“是！”六名天龙王收起机甲，不可思议地看向大帐，他们知道李源没有说大话，他们若是不服软，真的会失去机甲。


第840章 趁人之危

　　徐夜白带来的这六个人皆中位龙属，通过大夏宫廷珍藏的异变秘方晋升成为天龙王，与李源相比，差得可不是一点半点。

　　“兄弟，看你龙精虎猛，咳嗽一下地面都跟着颤三颤，实在不像身负重伤的样子。”徐夜白这厮眼睛很毒，来到床前看了看病号，呲牙一笑。

　　“伤了就是伤了，可不好逞强。”李源面色红润，瞪着眼说瞎话，叹了口气说：“我这个人太暴躁，看不得伊林人在眼前横行，再想想防线之上受到的压力，真是痛心疾首。所以在晋升的时候怒极攻心，疯狂了一次。喏，疯狂是要付出代价的，杀得太狠把自己折腾进去了。”

　　“是，是，是，李大宗主威风八面，现在甭说咱们大夏，就算庞贝和珈蓝两国的神圣天王见到你也要道一声了不起，杀得确实爽透了天。”徐夜白坐了下来，挥了挥手让身边六个夯货到外面把守，他有重要事情与李源商谈。

　　李源也挥了挥手，卧室大门轰然关闭。近卫军并未动弹，知道军团长的意思，这是要密议。

　　两名时空天龙王联手开辟密室，外界别想知道他们说些什么。徐夜白本来已经坐下，又“腾”地一下站起身来，躬身行礼：“我代防线上的将士们感谢兄弟，要不是你这次出人意料袭杀魇兽，令兽潮实力大幅度减弱，让防线得以将大半缺口堵回去，否则不知道会有多少人牺牲。”

　　“呵呵，那好，把积分兑现给我。”李源笑得灿烂。

　　徐夜白那个郁闷：“老大，你是活祖宗还不行吗？要是真把积分兑现给你，咱们大夏这边的抵御者联盟非得破产不可。”

　　“听我说，我可以提供一份虚界平原地图，差不多占据整个虚界的百分之六十地界，而且有伊林人的兵力部署，另外的百分之四十地界嘛！只有一些虚影和轮廓。”李源话音淡淡，老实说这份地图压在他心上沉甸甸的，刻意隐去百分之四十是为了让大多数人有个盼头。

　　涉及伊林人的战略部署，真正恐怖的地方恰恰在没有显现出来的百分之四十地界上。即便如此，亮出来的百分之六十地界也让人近乎陷入绝望。

　　“地图？”徐夜白微微一愣，他还没有道出此行来意，李源倒是先给了他一份惊喜。要知道现代战争打得就是信息，伊林人在这方面超出人类不少，如果能掌握敌人的兵力部署，这对战局太有帮助了。

　　“不错，就是地图。”李源点了点头，话锋一转说道：“不过这个兵力部署有时效性，你应该率军出击，趁着伊林人尚未调动兵力，尽量多拔除一些孵化巢穴。如果你能弄到光茧，可以给抵御者联盟减轻一些负担。你看，我都伤成了这个样子，根据当时的杀伤比例，虚界平原的百分之六十疆域该有多少魇兽死掉，如果抵御者联盟的精算师统计不过来，我的手下可以帮忙，战功就是战功，不能抹杀了我的功劳吧？”

　　“呃，你个死要钱。”徐夜白直挠脑袋，忍气吞声道：“行，我给你去弄光茧，不过地图要免费提供给我，不能另收费。”

　　“没问题，地图免费，我看好你噢！”李源开心地笑了起来，既然这货喜欢显摆，索性就让他显摆到正地方，那么多龙王亚龙王，不能让他们憋着。

　　徐夜白看到地图，皱起眉头，不说愁容满面也差不多少。很显然伊林人下了血本，要想挡住这么多兽潮，得填进去多少人命？再看向没有亮出来的百分之四十区域，恐怕兵力更可怖。

　　现在不光李源一个人心情沉重了，徐夜白完全没有来时的意气风发，就像霜打的茄子，蔫了。

　　不蔫不行，大夏据点与伊林人漫无边际的城市相比，那就是边区的小部落，差得太远。比较理智的做法是立即放弃虚界平原，退守那些贯通宇宙的空间狭缝。可是真走出这一步，大夏的负担更大，即便能减少死伤，后面同样难办。

　　“太难了，这个局势能把人逼死，逼疯。”徐夜白直抓头发，他越往深处想，脸上忧色越浓。

　　“别难为自己，尽全力就好，从点滴做起。”李源好言安慰，转移话题问道：“你来找我肯定有事，大男人就不能痛快些，直述来意？”

　　“还不是被你拐带的？把我都拐到沟里去了，差点把正事忘掉。”徐夜白没好气的瞪了一眼。

　　接下来，二人商谈起来，李源的脸色一会青一会白。根据徐夜白掌握的情报，安东尼亚家族的拉斐尔正向此地进发。

　　正所谓好事不出门坏事传千里，改变虚界平原的时空法则对魇兽进行超常规袭杀，这个手段太高端，抵御者联盟尚未发公告，所以防线上百分之九十九的人不知道是李源做下的壮举。

　　反倒是李家军深入战区作战，新任宗主身负重伤这个消息不胫而走，让明里暗里的势力看到机会，火速发动前来报仇。

　　与李家有仇的势力可不少，尽管高层人士都知道是李源借晋升大天龙展现神威，对虚界平原进行了一次大清洗，让防线上的压力降低不少。但是知道是一会，能站出来力挺他的人极少。

　　在很多人看来，李源是英雄，同时也是威胁。这样有潜力的人做了李家宗主，可以预见原本就很嚣张的李家会变成什么样子，肯定会更加不可一世。

　　这完全是当年李世杰的模板吗？与李家结怨多年，绝对不能让李家崛起，正好这些李家儿郎在战区，应该做些事情削弱其实力。

　　好嘛！短短几日之间，与李家和天狼军有瓜葛的势力全都动了起来，以永夜组织和侯家为首组成联盟。另外，安东尼亚家族的拉斐尔自封百年，他是皇长孙的舅舅，回到庞贝才得知最疼爱的外甥被一个大夏龙王给干掉了，所以把李源恨到了骨头里，接到消息便率军杀了过来。

　　李源也未料到他装病，牛鬼蛇神全跳了出来，根本不在乎他逆转时空法则取得的逆天战绩。

　　“老大你想错了，不是他们不在乎你的战绩，而是他们很在意，知道这是最后的机会，要在消息传开前给天狼军和你造成重创。”徐夜白面色凝重地说。

　　“好，谢谢你的情报，好好去练兵吧！不要忘记我的光茧。”李源打开卧室大门，立刻传达指令：“去，把十五路大军给我找回来。”

　　“我靠，还没忘光茧呢？行，你养伤吧！我伤心了，给你做免费劳工去。切记，拉斐尔绝对是个厉害的家伙，他能做到许多常人无法做到的事情，所以别大意。嗯，就这样，期望不久后能与天狼军进行协和作战。”徐夜白点了点头，带上六位天龙王离去，他急着按照地图上的兵力分布阻断伊林人的布局，做得好可以进一步减轻防线上的压力，对大夏据点很有好处。

　　李家的敌人，天狼军的敌人，还有他李源的敌人，全都云集。除了人类势力，还有一个凶狂的契约兽之祖西蒙正在赶来。如果阿拉丁也进入虚界，那可真就不知道说什么才好了，只能说这次装病的效果太霸道，都想见他病要他命。

　　还好徐夜白的消息来得及时，而天狼军掌握的地图极为详尽，没有被敌人拖住，十三路大军在两天之内撤了回来，唯独二路和三路大军仍在外面。

　　“聂红雪成功了？”李源眼前一亮，二路大军和三路大军已经汇合，控制了两千多万头魇兽。

　　虽然不能如臂使指操控魇兽作战，却可以把它们当成移动型防御工事。

　　从地面到天空让魇兽抵挡兽潮冲击和攻击，那真是无往而不利，二路军和三路军到现在几乎没有损失，反而阴了打冷枪的敌人几次，让前后两拨人马饮恨。

　　既然二路和三路军无事，且奴役的魇兽像滚雪球一样壮大，李源放下心来，他开始接收这些天的战果。

　　由于情报准确，十三路大军拔除了大量孵化巢穴，近五万五千枚光茧熠熠生辉，其中四千枚还是中型孵化巢穴的光茧。

　　这么多光茧集中在一起，然后“哗啦”一声消失不见。同一时间，黑魔方内部出现大量耀眼光爆，乳白色能量铺展开来。

　　“震荡，提纯，凝聚。”

　　声音好似在广阔空间回荡，之后光爆快速偃旗息鼓，汇聚成一片能量海洋，当威猛大印镇压而下，璀璨光龙发出龙吟。

　　黑魔方就像一部高效运转的机械，对光茧能量进行处理。

　　李源本想凝聚出一颗全新神印，谁料已经成型的神宝金印鲸吞能量，五万五千颗光茧的能量点滴不剩，有多少吞多少，完全没有极限。

　　“不是吧？怎么会这样，难道说神宝级大印只能独尊？无法多印并存？”李源延伸感知想要查清缘由，谁知大营上空冷不防炸开层层叠叠光芒，光雨如利剑当空坠落，透着一股凌厉。

　　“谁胆子这么大，敢来天狼军撒野？”大营中多少天王坐镇，齐齐绽放出威压，与光雨形成的杀意对抗。

　　“哼，李源出来受死，本座不管什么天狼军，还是天唐李家，都保不住你这条命，明年今日就是你的忌日。”随着话音，庞大力量驾临。

　　四面八方出现兽潮，天狼军陷入重围。敌人选了一个好时间，偏偏在李源“伤重”时杀到。

　　来者不善，善者不来，这些人确实如徐夜白所说不是省油的灯，且有好几位厉害精算师根据情况设置杀阵，欲趁人之危将天狼军阵营打爆。


第841章 十亿数量级兽潮

　　“阿源，你别冲动。”任晓蝶，莎莎，嫣儿走了进来，她们很怕李源头脑一热，强撑着出去迎战，男人太要强就是让人担心。

　　李源没想往外冲，不要说他正想探索神宝级大夏金印的奥秘，伊丽莎白那边对混乱天龙王的修复工作也到了关键时刻，暂时抽不出精力对付外敌。

　　“放心好了，我不冲动，在床上安静躺着。如果三位美女小小的投怀送抱一下，肯定能安抚我这颗躁动的心。”

　　“去，都到了什么时候，还想着那种事。”任晓蝶和莎莎面上发红，嫣儿对源哥哥向来只有依从，那真是予取予求，所以反而比两位姐姐放得开。

　　“呵呵，你们两个在想什么？我就是需要温暖的怀抱。你们瞧，嫣儿就比你们纯洁。”李源笑着与嫣儿抱在一起，只是手可不老实，在翘臀与细腰间游走，心中暗爽：“哇咔咔，老婆还是养成的好，宝贝嫣儿从来不懂得抗拒，百依百顺。”

　　李源身边的女人千娇百媚，各有风姿。如今萝莉已经长成，正是采摘果实的时候，而任晓蝶成了最美御姐，成熟气息令人迷醉。

　　说起来，堂堂李家宗主才这么几个女人，也算专心好男人了。从生物学角度来论述，强大的雄性通常会尽可能多的占有雌性，而李源有点武痴的性子，他专注于提升机甲战力，对女人更擅长“养成”。

　　将自己的女人培养成强大的女天龙王，共享悠久岁月才是王道。孤家寡人有什么意思？就算踏入永恒，没有人在身边陪伴亦会寂寥空虚，所以他对众女充满期待。

　　相应的机甲和神宝已经准备妥当，姚金雪将做这个恶人，展开一场女人间的战争。为了达到预期，光明龙王正采用超限次墟棘技术扩展限位，十几二十件神宝加载进去，就算任晓蝶和莎莎等女联手，也不是光明女龙王的对手。

　　李源用心良苦，好东西全给自己女人留着，决定在她们成长起来之前，只把手里的半神宝往外折腾，神宝则适当的捂一捂，不能太招摇。

　　三百件神宝多吗？仔细算算，非但不多，反而还很少嘞。仅仅时空天龙王和混乱天龙王就用掉二十五件，任晓蝶，莎莎，姚金雪，萧萧，崔银妆，嫣儿，戴雪儿每人最少得拿去十六件。

　　这就去了一半，挑剩下的那一半还能有好东西吗？未必。

　　此时此刻，天狼军的军团长老老实实躺在床上，心思飘啊飘就飘远了，飘散了，全然没有把外面的情况放在心上。

　　“李源出来受死。”

　　“李源你这个刽子手，杀我外甥，罪无可恕。”

　　“天狼军算个屁，你们已经被包围，有一个算一个都得死。”

　　来者相当狂妄，手段也很高绝。先前大营上空坠落的光雨不仅仅是攻击那样简单，还是一种极端恶毒的引诱剂。等到光雨在地面上留下印记，升起缕缕光丝，不知道为什么，成群结队魇兽受到吸引，风风火火杀了过来。

　　尽管天狼军清理了不少孵化巢穴，让附近区域魇兽数量变少，但是并未屠尽杀绝，大量魇兽在同一时间汇聚过来，还是相当壮观的。

　　“好手段，好算计，想坑杀我军，到最后不要把自己给坑进去。”天地双煞大声说道，敌人欺人太甚，面对伊林人入侵还要搞窝里斗这套，为他们所不屑。

　　“说得好，安东尼亚家族怎么会有你这种人物？真给我庞贝丢脸。”魔魅尊无情指责，她在庞贝纵横之时，曾经得到过安东尼亚家族的恩惠，不过现在各为其主，很瞧不起这个拉斐尔。

　　“我李家万世为尊，安东尼亚家族算个屁？”

　　“呸，无胆鼠辈，只知道趁人之危，有本事在我们军团长晋升大天龙时过来，借用法则之力不把你们打得丢盔卸甲才怪。”

　　“滚回去，我李家儿郎抛洒热血是为了守护家园，你们这些魑魅魍魉也算人？怕是与伊林人狼狈为奸，要灭我人类文明火种。”

　　“叛徒，该杀！”

　　“龌蹉，该死。”

　　天狼军众天王怒火冲天，任谁遇到这种情况都不会好过，他们在这里抛头颅洒热血，却还要面对人类势力伸出的黑手，心中岂会好受？

　　李家儿郎的脾气向来不小，而且来之前特意挑那些血气方刚的机甲师和机甲王录用，这帮人那是点火就着。

　　从光雨诱导魇兽针对大营发动冲击开始，千万道炮光向外席卷。这些炮光以重力粒子炮凝聚的黑洞炮为主，冲击波刷了一层又一层，在最大范围绞碎魇兽的身体。

　　“轰死这帮丫挺的，死吧！”天狼军从上至下变得狂暴起来，在请示了李源之后，五万多名机甲王登上骑兽，向大营之外杀去，嗷嗷直叫：“庞贝小儿，缺德带冒烟的侯家，你们有种就出来战上一场，躲起来搞阴谋诡计算你妈本事。”

　　“哈哈哈，都是你娘水道里爬出来的蠕虫，只会说大话，流鼻涕做小人。”骂声铺天盖地向远处传播，让那些暗中观望之人脸色很不好看。

　　不得不承认这个安东尼亚家族的拉斐尔是个人物，在没有达到战略目标前，什么样的话他都能忍，让手下吹响了特制风笛。

　　“呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜！”

　　笛声呜咽，转而化作凄厉哭声，从未有过的超声波传播出去，好多魇兽陷入疯狂境地，就连百万数量级的兽潮都受到笛声驱使，开始对大营展开疯狂撞击。

　　“尼玛，杀！”

　　天狼军大营就像大号炮仗一样，发出排山倒海般轰鸣，之后各种炮光、箭雨、能量攻击充斥在天地间，攻击半径内魇兽化为灰烬，死得不能再死了。

　　机甲王骑士团迅速分裂，万骑为一个单位，如同五把利剑杀了出去，在附近区域来回绞杀。

　　然而，敌人引来的魇兽前赴后继，从最初的百万数量级兽潮，很快上升到千万数量级，只能用无穷无尽来形容。还不止这些，精算师站在指挥塔的屏幕前，索引出密密麻麻目标，统统都是牧主级租兽，多到令人头皮发麻。

　　“混蛋，这帮家伙自己干架不成，吸引兽潮阴人倒是拿手。”李天宗飘在空中，个人战力在这种大规模战役中，起到的作用非常小，纵然封号天王也有被群殴致死的可能性，主要看的是双方战力对比，还有临场发挥。

　　“快看，又是千万数量级兽潮，使用彩虹炮。”

　　“攻击！”

　　“轰隆隆……”

　　李天宗头顶上有七彩洪流划过，隔了能有几秒钟，大地忽然颤动起来。远远望去，刚刚靠近战场的兽潮凹陷进去一大块，数不清的魇兽尚未坠落地面便化作一道“墨圈”弥散。

　　彩虹炮非比寻常，是李家特有的攻伐利器，很多人都想弄清它的原理，却从未成功过。今天这种李家的招牌武器再次大放异彩，从第一道炮光开始，每十秒钟就有百道炮光轰出，不停瓦解兽潮，使亟灭之力和大颠倒禁绝力场齐齐提升。

　　整整四个小时，杀得天昏地暗，兽潮连一道防线都未突破。李家儿郎以顽强的战斗精神和硬朗的战斗作风死死钉在原地，让那些暗中搞鬼的家伙看得目瞪口呆。

　　不知道从什么时候开始，吸引兽潮的笛声变得凄厉起来，好像鬼哭狼嚎，尖锐刺耳。

　　“小心，监测到海量魇兽波动。”

　　“他奶奶的，怎么可能？快，快，快，把闲置的彩虹炮全发动起来，还有补齐能源，是十亿数量级的兽潮。天啊！从千万数量级一下子跨越到十亿，魇兽类型为枯叶蝶，虽然属于比较孱弱的类型，但是数量上升到十亿数量级，不能以常理测度。”

　　“全体攻击单位注意，立刻放弃第一道防线，退往第二道防线。重型弓阵列和激光炮阵列准备远程攻击，彩虹炮，黑洞炮，冰冻炮，分解射线炮，正反物质象限炮立即充能，所有自动防御阵列启动，拥有火能，寒能，磁暴，射电等类型瑰宝的机甲王请登上线圈炮平台，准备进行集群远程攻击。”

　　“警报，警报，警报，十亿数量级兽潮已经产生空间叠加防御，需要所有天王集中力量进行破防。请诸位机甲天王赶到第三营区，共同操作宗室重器玉皇鼎。”

　　指挥塔连续发布命令，营地之中气氛特别紧张，所有人紧锣密鼓操持起来，以一百八十万尊机甲迎战十亿数量级兽潮，老实说单薄了些。但是李家儿郎没有怕，大家集中精神，在兽潮涌过来之前做好迎击准备。

　　大概三四分钟后，气流剧烈变化。

　　风云齐啸，空间抖动，离得多远就让人感到压抑，接着便见半边天空变黑，那是风暴，亦是死亡。

　　谁也不敢保证经历冲击之后，自己能活下来。十亿数量级的兽潮在历史上极为罕见，也就出现过几次，每次都造成了重大灾害。

　　难道天狼军尚未走向辉煌就要夭折？李源在众女搀扶下来到指挥塔，他面沉似水，原本没有把敌人放在心上，可是对方居然引动了十亿数量级的兽潮。徐夜白的担心并非多余，拉斐尔确实是个厉害的家伙，做到了常人无法做到的事情。

　　“宗主。”

　　“宗主。”

　　指挥塔的精算师们纷纷见礼，李源抬手打开广播，让自己的面容出现在营区所有地方，开口便大声吼道：“兄弟们，生死存亡时刻，你们是不是在胆怯，你们是不是在祷告？狭路相逢勇者胜，抛掉那些没有用的情绪吧！你们是我李家儿郎，是我的兄弟。告诉我，谁是勇者。”

　　“我李家儿郎是星空下的不败勇者。”

　　“勇，勇，勇！”

　　“战，战，战！”

　　群情激动，正在远方眺望大营的拉斐尔皱了皱眉头，他在来之前听说李源是战斗疯子，可是他现在看到一群疯子，天唐李家名不虚传。


第842章 玉皇鼎与血鸦棺

　　“刷刷，刷刷，刷刷。”

　　风声呼啸，气压变低，整个大营受到影响。

　　枯叶蝶扇动翅膀发出“刷刷”声，压抑感正由外界压力转为心理压力。心中再无畏惧，当直面十亿数量级的兽潮时，首先便受到视觉冲击。

　　铺天盖地，无边无际，很难看到单独枯叶蝶，天地间起初出现阴影团，之后快速放大，就像龙卷飓风，要将大营吞没。

　　“攻击。”

　　“攻击。”

　　这一刻千万道炮光齐齐发威，攻击点位十分集中。由于兽潮的轮转速度很快，且产生了空间叠加效应，使防御力量变得相当惊人。如果让兽潮席卷而过，那么大营将死伤无数，所以最有效办法是硬撼枯叶蝶的前进方向，让兽潮偏移开来。

　　“隆隆，隆隆，隆隆……”

　　炮光攻击上去没有平素那种轰鸣，而是异常低沉的闷响，兽潮如龙卷飓风扭曲转动之间，连声波都吞了进去，有些炮光甚至连个响动都未留下便烟消云散。

　　“天啊！十亿数量级，这还只是魇兽中最脆弱不堪的枯叶蝶，就达到如此程度，如果让那些变异魇兽形成相同数量级的兽潮，会是何种起情景。”

　　“快，风带过来了，全力输出。”

　　风带是大规模兽潮的一个特点，就像触手一样，在正式碰撞前，会先行抽离出来攻击，由于移动速度快，很不好防御。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　随着此起彼伏巨响，就见大营外围第一道防线好多防御工事升空，之后狠狠地砸下来。风带继续突破，抽向第二道防线。

　　这一刻，彩虹炮，黑洞炮，冰冻炮，分解射线炮，正反物质象限炮齐齐发出怒吼，每尊炮都在超负荷运转，恨不得瞬间便把储存的能量全部吐出去。

　　远远看去，兽潮面向大营一面出现好多明亮气泡。

　　其实，那不是气泡，而是大量光爆受到兽潮镇压，快速泯灭造成的情景。

　　“不行啊！啃不动，线圈炮，攻击。”地面上每隔十米摆放着一面巨大光镜，这些光镜阶梯状拔高，耀眼光芒在光镜之间快速传递。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　震耳欲聋爆炸声扩散开来。

　　通过线圈炮，数万件瑰宝的力量集中到一起，疯狂撕裂兽潮，令龙卷飓风慢了下来，十数条风带当即崩散。

　　“好，太好了。”

　　“娘的，别高兴得太早，兽潮并未转向，仍然向大营席卷。”

　　“攻击，不能停下来。”

　　密密麻麻炮光轰射出去，百万尊机甲爆发最大攻击力，恨不得榨干每一分力量。指挥塔正在进行紧急测算，对兽潮的评估一路飙升。

　　“幽煞，空煞，泉煞，伏煞，四位拥有空间禁锢类半神宝，请爆掉半神宝，战后我会为你们补充神宝。其他人如果有空间禁锢类瑰宝，也请自爆拖延兽潮，过后都会给予补偿。”李源面色凝重，兽潮已经突破第一道防线，马上就要突破第二道防线，如果让它们顺利突破，后果将不堪设想，所以要想办法拖住兽潮。

　　“爆。”

　　“爆。”

　　“爆。”

　　同一时间，至少有数十位天王，近百位机甲王爆掉了半神宝和瑰宝，通过线圈炮将威力发射出去，对兽潮形成限制。

　　天地间的暗影微微一顿，龙卷飓风仍在扭曲转动，却不像刚才那般迅疾了。千万道炮光制造冲击，不求杀伤，只求震偏。

　　“尼玛，偏转过去，别冲着大营来。”

　　“爆吧！宗主对我们不错，爆掉攻击类瑰宝，我就不信干不残十亿枯叶蝶。”

　　“没说的，我李家儿郎从来不会叫小人得意，就算意气之争也要爆。那帮庞贝狗和侯家鬼给老子洗干净脖子等着，这就杀出重围找他们算账。”

　　“爆！”

　　“爆！”

　　李家儿郎最有血性，就算李源并未提出要求，他们也自发的爆掉瑰宝，对兽潮形成气势磅礴冲击。多少尊机甲耀闪光辉，多少名天王展现不屈，李家从来不怕敌人，在战场上无畏无惧。

　　“疯子，全是疯子。”远方有人发出尖叫。

　　“哈哈哈，他们这样做才对，主上费尽心机引来兽潮，为的就是削弱李家人的实力，不知道他们能爆掉多少瑰宝。”

　　“等一会，兽潮背后有情况。”

　　暗中瞭望之人倒吸一口冷气，数千万魇兽向枯叶蝶发起冲锋。尽管它们比较零散，并未组成兽潮，但是出现的机会恰到好处，正好在大营牵制住兽潮的时刻。

　　别看兽潮规模超然，腹背受敌同样不好受。

　　攻击疯狂洗刷兽潮，就像包粽子一样，以最快速度包掉一层又一层。

　　“嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶！”

　　枯叶蝶在叫，自爆瑰宝非同小可，确确实实把它们打痛了。数量级正在飞速跌落，按照这种速度杀伤下去，很快就会不足十亿。

　　别看十亿与九亿差距不大，等到真正杀伤下来，防御力方面会受到较大波及，所以只要度过最难阶段，后面好打得多。

　　指挥塔上，很多精算师轻出一口气，二路和三路军发来消息，聂红雪及时率军回援，用究级噬心人催眠的魇兽拖住兽潮的后腿。

　　大概有四千五百多万头魇兽向兽潮发起自杀性撞击。

　　这不是一个小数目，尽管与十亿数量级的枯叶蝶相比，它们不值一提，但是四千五百万也不算少了。尤其冲击点位极为巧妙，在聂红雪的测算下，正好在距离兽潮中心转轴最近的地方。

　　如果把兽潮比作一台超大型绞肉机，那么四千五百万头魇兽就是比较“生硬”的馅料，绞杀总需要时间，使兽潮多了波澜。

　　“好机会，攻击。”

　　天狼军有好多经验丰富之辈，他们看到兽潮的状况就知道机会来了。攻击排山倒海，又开始新一轮数字化较量，海量数据流湮灭，又有海量数据流滋生，硝烟弥漫，令战场充满肃杀。

　　然而，令人惊恐的一幕出现了。兽潮猛然膨胀，数百条“风带”从主体抽离出来，就像一朵怒放的食人花，欲吞掉大营。

　　“快，升起玉皇鼎。”精算师的作用就是料敌以先，掌握兽潮的每一分变化。可以说，兽潮碾压只是普通状态，有普通状态自然有特殊状态，眼下如同食人花怒放就是攻击态。

　　“嗡嗡嗡……”

　　伴随着好听嗡鸣声，大营中央升起一只由玉石雕琢而成巨鼎。细看就会发现，巨鼎表面布满能量回路。机甲王随便望上一眼，就会觉得头脑晕眩，好像要迷失在能量回路之间。那不是什么回路，更像空间沟壑，形成千万道迷宫般错层，有威猛力量在错层中冲杀。

　　“极致辉煌，宇宙战法，绝灭诛神斩。”

　　“极致恢弘，宇宙战法，极冻冰破杀。”

　　“极致奥义，宇宙战法，冥宴饕餮击。”

　　玉鼎升空，打开一轮又一轮光晕，随即众高位天王向玉皇鼎输送的天王奥义同时爆发，疯狂向怒放的“食人花”输出。

　　“啵，啵，啵。”

　　听声音就知道，攻击已然冲入兽潮，并在兽潮中发挥作用。

　　大夏门阀皆有镇族重器，发动起来不说绝对扭转乾坤，也具有非凡的战略意义。这尊玉皇鼎便是李家镇族重器中的一件，在公中宝库束之高阁多年，日前随着李源开放宝库才重见天日。

　　好东西确实是好东西，却需要足够数量的高位天王进行操作。大部分镇族重器都有这样或者那样的限制，不是说发动就能发动起来的。

　　除了这尊玉皇鼎，李源这次来虚界平原还带上了一口血鸦青铜古棺。同样是镇族重器，也能起到逆转乾坤的作用。

　　这口古棺长三十米，宽六米，高五米，棺内有内置空间，俨然一片小世界。外形为棺，实则是巢穴，以一种名叫血鸦的异种生物为原型，向古棺中投放六千三百四十八种或普通或珍稀资源，便可量产血鸦。

　　血鸦的实力大体相当于普通魇兽，体型不算高大，仅四到五米高，把它们逼急了，身体就会爆开。

　　玉皇鼎的威能尚未完全展现出来，第二道防线上又腾起一口青铜古棺。在古棺边缘处，绘制着各种血色符号。当古棺升空之后，荡起成片血色烟岚，隐约间青铜古棺树立起来，棺材盖如门户般缓缓打开。

　　“呀，呀，呀……”

　　叫声聒噪，令人烦躁不安，有一种落入鸟群之中的感觉。

　　眨眼间，血色身影井喷而出，树立而起的古棺成了空间门。当玉皇鼎宣泄完攻击，延缓兽潮的攻击状态，数十万道血影迎面冲了上去，就像一颗颗大号炸弹，炸出一团团血雾。

　　好就好在枯叶蝶相对脆弱，那么多人爆掉瑰宝，还有玉皇鼎发起攻击，实际上已经破除兽潮的空间防御障壁。等到血鸦自爆，它们爆出来的血雾有着极端毒性，令好多枯叶蝶当空坠落。

　　大营发出欢呼，十亿数量级的兽潮硬是被他们打出一团巨大凹陷来。兽潮运转不畅，从防御到攻击都慢了下来。

　　照此情形下去，肯定能让兽潮偏转，再来几次的话，不是兽潮绞杀大营，而是大营荡平兽潮。

　　危机基本上解除，李源却没有放松下来，敌人从始至终都以消耗天狼军的战力为主，拉斐尔在这点上确实成功了，那么接下来呢？恐怕没有那么乐观。


第843章 比以往更败家

　　二路军和三路军回来了，令营盘实力大增。不过为了拖住兽潮，前一段的努力全部作废。

　　四千五百万头魇兽，若是放在平常能起很大作用。奈何敌人引来的兽潮太厉害，不把这部分催眠的魇兽投入进来，突破第二道防线就会席卷大营，那样一来死伤必然惨重。现在的结果刚刚好，还能支撑得住，影响不是很大。

　　聂红雪回到指挥塔，很大程度稳住了精算师团队的心。

　　在这种大战中，越激烈越考验精算师的处理能力，不得不说这正是聂红雪的拿手好戏。

　　“大家多多努力，眼下情况特殊，让敌人见识一下李家精算师的厉害。”

　　“是，大人。”

　　接下来，营盘的防御细务为之一变，光炮相互搭配变得极有章法，枯叶蝶的数量呈直线下降。

　　“唉！这帮蠢货怎么可以爆掉瑰宝，知不知道一件瑰宝有多么贵重，又不是最后关头，还有很多办法可想。”聂红雪直抚额，只觉得头疼。李家儿郎说好听些是有血性，说得不好听那就是棒槌，头脑一热啥事都做得出来，而且以李源为首。

　　战局越来越稳定，军团再次收缩，由二道防线退到第三道防线，营盘固若金汤。炮光的杀伤效率明显提高，枯叶蝶由十亿迅速跌落到八亿，数量还在急速跌落。

　　“别大意，攻击。”

　　枯叶蝶拿大营没有办法，消磨下去对它们没有好处，遂萌生退意。然而，异变突生，打远方传来一声咆哮，之后兽潮抖动，精神层面响起话音。

　　“西蒙，你的速度太慢了。”

　　“戈尔辉，少废话，你们目前受我节制，区区枯叶蝶死再多，几天工夫就能补充到位，给我不惜一切代价发动冲击。听好，我说的是不惜一切代价。”

　　“该死，我讨厌被人命令。”枯叶蝶兽潮飞速转动起来，这次确实有龙卷飓风的气势，而且风带不停抽离而出，真的开始不计代价攻击。

　　“是西蒙。”李源苦笑，契约兽之祖底蕴不凡，罗宾毁了异时空杀阵，这笔账到头来却算在他的头上。

　　“唉！敌人一波接着一波。宗主，你到底是什么意图？以军团的整体实力计算，现在突围而去还来得及，如果再拖延几个小时就不好说了。”聂红雪看向李源。

　　“突围？那岂不是正中拉斐尔的算计？”

　　“没关系，在回来之前我做了几手布置，现在突围应该没有问题。突围与否还要看宗主滞留此地究竟为了什么，是练兵还是另有目的？”

　　“我能有什么目的？无非是收集光茧，顺便削弱战区的实力。不过敌人找上门来，要是不给对方一点深刻教训，面子往哪放？”

　　“面子？你是宗主，难道就为了面子看着手下儿郎牺牲？”

　　“不，我没有那么蠢，你知道杀伤魇兽对我有好处，亟灭之力是时空天龙王的根本，最近提升进度颇有成效。还有光茧，放在别人手中也许无用，放在我手中却可以提取能量，可惜到目前为止，数量仍不能令我满意。另外西蒙是非常有潜力的大敌，为了日后着想，也应该削弱其实力。目前我还打得起这一仗，只要放得开就不会有那么多牺牲，你觉得呢？”李源微微一笑，只要不是十亿数量级的兽潮，以他带入虚界平原的家底，天狼军目前确实打得起。

　　“你啊你，不用狡辩，说到底还是有意气之争在里面。”聂红雪直摇头：“真难伺候，我知道你的心思，是在明着告诉敌人，天狼军就在这里，任他千军万马杀来也自巍然不动。为了你的面子就得多花钱。战争嘛！打得无非是后勤和资源，还好你这边能收些利息，可是投入进去的资源与收获完全不成正比。即便在抵御者联盟那里能报销些损失，也是杯水车薪。不过我没有意见，意气之争有时候也很重要，就当做超越极限练兵了。”

　　“嘿嘿，我就知道聂姐够意思。”李源向聂红雪行了一个军礼表示感谢，不管背后那位首席有多少谋算，眼前这个聂红雪可是实心实意在带领精算师团队奋战。

　　“别高兴得太早，为了保障人员安全，这将是一场资源战。”聂红雪点手在指挥塔的光屏上推演战局消耗趋势，从十亿数量级兽潮出现作为开局，消耗的资源呈直线上升。

　　“资源战？”李源看向光屏，脸色变得铁青，按照聂红雪的推算，想要维持大营不破，会在五天到八天之间迅速清空储物卡中囤积的易消化资源，还有那些高级材料和机甲武器，各种光炮的能量匣更是别指望留下半个，由于超负荷运转光炮，恐怕一场大战打下来就会报废。

　　这次进入虚界平原，天狼军带了不少家底，而且多是高端玩意，光是那种一次性消耗的自爆机械兽就带了不少，而在聂红雪的计算当中。不要说机械兽了，连三十六尊恐怖之主的躯壳都得拼得精光，到了最后仍然要通过集群自爆奇宝和瑰宝来交锋。

　　“或者说这是消耗战，敌人来者不善，不会轻易放过天狼军的。我之所以同意大军留在此地作战，是因为突围并不保险，不管我留下多少先手，牺牲数字肯定会比固守一地疯狂消耗家底多得多。”

　　话音顿了顿，聂红雪叹道：“你要有心理准备，疯狂之后会产生严重后遗症，日后想要进行这种奢华战争基本上不可能了，而且带在身边的杀手锏和底牌会逐步告罄。你显然没有意识到投入的深度，也许一次大战打下来就会穷困潦倒，各种玩不转，各种困顿将环绕着天狼军。”

　　“没关系，你带领精算师团队做策划吧！就算打出赤字也无所谓，虽然短期内我们无法从家族和英仙帝国得到补偿，但是我们手中还有龙城，抵押未来五十年的经营权，再出售探索原始宇宙的入场券，总不会让大家喝西北风。”

　　李源从未想过，进入虚界平原后，这么快就会遭遇财政赤字，有变成穷光蛋的风险。要知道他继承公中宝库后，明明成了土豪，可是养的人太多，大部分又是机甲王和机甲天王，厉害确实厉害，却也是无底洞。

　　另外，留在李家支持预备役，留在英仙帝国支持彭天山的资源占了公中宝库绝大部分家当，精华毕竟属于少数，聂红雪的推算不会错。不过，这样消耗下来也有好处，那就是亟灭之力有望晋级到四级，而且天狼军上下经过磨合，会在最短时间内成长起来，充分激发出血性。

　　权衡利弊之下，李源决定做一次败家子。

　　虽然他经常做败家子，但是与这次相比，以前全是小打小闹，不值一提。试想，进入虚界平原不就是为了征战吗？既然那个什么拉斐尔有能力把兽潮引来，还省了长途奔袭呢。西蒙也来凑热闹，看他能发动多少力量。无非兵来将挡水来土掩，怕个溜？

　　命令传达下去，全力迎战，数百万张储物卡被划开，天狼军的家当像流水似的往外掏，李源得到麾下大部分战士拥护。

　　很多李家儿郎叫嚣着：“尼玛，这才是我李家宗主。老子只求败家，只求打得够爽，管他家底不家底？先耗光了再说。你安东尼亚家族不是牛逼吗？你拉斐尔不是率领什么第三代魔主集团吗？这回咱李家亮出所有底牌，把你眼睛给闪瞎。”

　　李家人有“二”属性，又不是什么新鲜事。这就是二货集中营，拼上从来不想后果，所以别的门阀和势力不愿意招惹李家，全因这一家子上下多二杆子。

　　李源下定决心玩次恨的，誓要把败家进行到底，太符合下面这帮牲口的胃口了，支持率噌噌的往上升。人缘和归宿感这种东西真不好说，有时候没有丝毫道理，也许你做了件特别抽风的事，反而就有人喜欢你，有人欣赏你，觉得合心意。

　　“快着点，向血鸦古棺输送原料。”

　　“小心些，把深红色箱子搬过去。哈哈哈，龙腾毁灭弹，看到箱子上的骷髅标志没有？肯定杀他个五彩漂染。”

　　“激活机械兽，这可是存了三百年的硬货，现在已经绝产，蝎子粑粑毒一份，谁挨上谁倒霉。”

　　营盘热火朝天，四万六千枚龙腾毁灭弹升空，把兽潮的风带炸成千段万段，之后血红色炮光掀起波澜，形成翻天覆地杀势。天狼军这部战争机器不计代价运转起来，上来就把枯叶蝶组成的兽潮打残了。不但残，而且还很散，想靠近大营肆虐？得看看有没有那个底气。

　　“败家呀！这打的都是钱，四万六千枚龙腾毁灭弹换取二十件半神宝都绰绰有余了，就这样甩出去，以后遇到危险可怎么办？”有二杆子，就有忧患意识特别强的人，他们痛心疾首。

　　“下面使用大魔王殡天空爆弹。”聂红雪笑道：“我记得这些空爆弹是五百九十年前，李家与庞贝皇室联姻，皇室公主下嫁李家带来的嫁妆呢！”

　　庞贝公主的嫁妆都打了出去，杀伤效果不是一般的好。

　　“大魔王殡天空爆弹？”拉斐尔一下子从宝座上站了起来，这种武器在庞贝都已绝迹，李家居然拿得出来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　轰鸣声中，枯叶蝶像水墨画被水洗了一样，墨汁向下溅落。刚刚赶到战场的魇兽也没有好到哪里去，直接被冲击波震碎身体，营盘外为之一清，连西蒙的凶狂气焰都差点熄灭。

　　“哈哈哈，爽！庞贝小儿，侯家贼人，还有那什么永夜组织，你们还有什么能耐，不要躲在西蒙这个蠢货后面装神弄鬼，有种杀过来呀？我们就在这里，军团长也在这里，你倒是杀呀！”

　　笑声与叫嚣声汇成一片，尽管远方魇兽密布，兽潮在天地间形成一团团阴影，已经将营盘给包围起来，但是李家儿郎仍然在笑，战意如烈火越烧越旺，今日不管谁来，皆屠尽杀灭……


第844章 精算师团队的锐气

　　往日不得一见的好东西，今天泼水似的往外砸。

　　继大魔王殡天空爆弹之后，又出现了神辉破灭云爆弹。两种武器在战场上挥毫泼墨，让镇杀范围内的魇兽全部像瓷器一样破碎。

　　李源抱起肩膀，他这个“病号”现在好得不能再好了，时空天龙王的亟灭之力和混乱天龙王的大颠倒禁绝力场双双提升，距离四级已经不太遥远，就看西蒙能发挥到何种程度，反正他这边已经下定决心死磕到底。

　　至于那些在背后搞鬼的家伙，什么拉斐尔，永夜组织，侯家，统统都是跳梁小丑，就算他们想让天狼军死伤无数，也得暗中行事。如果明着来，不怕被吐沫星子淹死？现在天狼军可是在战区消灭伊林人的力量，在这个节骨眼上胆敢出面对阵，等同背叛人类。

　　这里面存在一个底线问题，引诱魇兽前来攻击大营并无不妥，因为天狼军进入战区为的就是削弱敌方力量，挑不出毛病来。若是拉斐尔率领军团杀上来，情况则完全不同，他敢保证封锁住所有人吗？有一个人逃出去就会引起舆论浪潮，到时候庞贝魔皇都得出手给世人交代。

　　不过，不得不承认，这个拉斐尔很有手段，连西蒙都能吸引过来，手下肯定有一批能人辅佐。

　　看看远方兽潮在天地间形成的阴影区，唯独营盘所在仍然有着亮光，如同白日。其他地方皆陷入黑暗，好似漫漫黑夜。

　　“好多。”此时此刻，连聂红雪都有些紧张，指挥塔的落地窗上弹射出大量目标，精算师正在核定兽潮的魇兽种类，每辨认出一种变异魇兽，就让指挥塔上气氛凝重一分。

　　“怎么办？怎么会有这么多变异魇兽？即使百万数量级的兽潮都不好对付，却有这么多千万数量级。”

　　“稳住，别担心。”聂红雪深吸一口气，先让自己冷静下来，之后耸了耸肩无奈笑道：“看来要加快败家速度了。诸位，与我联手操控，将大力神放出去。”

　　“大力神？”指挥塔上静了十几秒钟，有年老精算师揪着胡须说：“大人，现在就把大力神放出去，是不是有些早了？”

　　“嘻嘻，早吗？”聂红雪啃着手指，有些神经质地看向屏幕，像是自言自语，又像是同指挥塔上所有人说：“大力神是至今唯一一种能够与兽潮正面较量的量产型机械造物，我们李家当年费尽心力，拿到了九万九千尊黄金大力神，付出了五十五处一流大夏属国的权益，为的就是在浩劫降临时，帮助后人杀退兽潮。后来才有天堡计划，如今天堡镇封天唐星，世人只知有天堡，却不知有黄金大力神。既然宗主想一战镇天下，早些用和晚些用又有什么区别？”

　　“话是这么说，可是此等攻伐利器，突围之时使用不是更妙？”李家的精算师团队并非人人都奉聂红雪为尊，有些人提出了异议。

　　“突围？哈哈哈，这就是你们与我的不同之处。”聂红雪忽然正色道：“为什么要突围？置之死地而后生不是更好？只有让我李家儿郎觉得没有依靠，陷入背水一战境地才能充分激发出战力，让铁血贯穿一线，让天狼军成为铁军。”

　　“疯子，你怎么可以这么想？”年老精算师伸出指头，颤颤巍巍指向这个疯女人。

　　“哈哈哈，老东西，你们太守旧了。不能与时俱进，不能认清局面，是会被末世洪流给狠狠淘汰出局的。唉！精算师有时候算得太清，每一步都事先为他们安排好，我李家儿郎这辈子都别想成长起来。”

　　聂红雪黑发飘飞，美目扫视一圈说道：“你们玩数据多年，变得越来越依赖数据。我也依赖数据，不过风险控制却要比你们凶险得多。”

　　话音刚落，聂红雪打了一记响指，落地窗上抹除一片画面，显现出一串串风险公式，令在场精算师看得张大了嘴巴。

　　“不可能，就算天狼军有着大大小小机甲王，机甲天王也不可能达到这种程度，要实现大人推算出来的战力比，至少相同等级的机甲王和机甲天王得翻上一番。”

　　“愚蠢，你们忽略了人的潜力，在我看来以前的风险公式已经不堪重用，你们看。”聂红雪状若疯癫，抬起芊芊玉指在落地窗上书写起来，旧的公式快速湮灭，新的公式连接成一片。

　　“疯了，怎么可以这样测算。这是死路，不是背水一战。”几名精算师看得认真，思维陷入公式之中，用力揪着头发，双眼变得猩红。

　　“哈哈哈，有何不可？”聂红雪胸脯一起一伏，放声大笑：“给他们压力让他们崛起，李源能创造一次奇迹就能创造第二次。说到底，你们根本没有与麾下儿郎并肩作战的勇气，你们要记住，你们亦是这个军团的一部分。按照我的风险公式来压榨自己，兵来将挡水来土掩。”

　　“是！我们也是李家儿郎，我们也是军团的一部分，从始至终我们都把自己当成外人，没有深入进来，这种心态不可取。”当即就有年轻精算师响应聂红雪，他们不是老古董，心态和意志有很大可塑性，看到聂红雪的公式激动不已。

　　很多精算师盯着指挥塔，他们听到聂红雪的呼声，看到聂红雪的公式，心潮澎湃，年轻一代精算师不论身处大营何地，同时执行最高礼节，面向指挥塔单膝跪下，大声说：“愿与军团共存亡，愿与我李家儿郎并肩作战。”

　　呼声一浪高过一浪，等到众精算师起身，他们挥手打出一片片光彩，在身前书写全新公式。

　　“增加敌方数量总和，增加军团应对能力变量。”

　　“改变对阵时间系数，构建基础战力极限模式。”

　　“引入潜力挖掘公式，扩展抵御力量区间。根据地图测算兽潮汇聚规模，计算魇兽围攻大营密度，全面解析兽潮缺点。”

　　“新型对战公式，启。”

　　“新型对阵模式，启。”

　　兽潮尚未展开新一轮攻势，天狼军的精算师团队却陡然一变。

　　他们的意志变得比以往更加凌厉，变得更具有攻击性。所有精算师放下手边工作，联手推导聂红雪赋予的全新对战公式，让营盘以更高效率运转起来。

　　西蒙也在准备，兽潮一直未能全数到位。然而，离得多远就能感受到一股气势正在冲天而起。

　　军魂已生，锐不可当。

　　战意冲霄，龙威碾压。

　　别看天狼军大营已经被兽潮形成的阴影区包围起来，可是大军气势非但没有跌落下去，相反正在节节拔高，仿佛没有上限。使西蒙感受到一股巨大压力，他发出咆哮，不得不提前发动。

　　向来不知道恐惧为何物的魇兽在狂猛威压下，动作变得僵硬起来，兽潮受到极大影响，只能机械式向前冲杀。

　　蓦地，大营上空出现一道道虚影，迅速由虚转实，形成一方方百米高大印，绽放出丝丝缕缕乳白色光芒，照亮了营盘内外。

　　两千多颗大印镇住空间，使空间近乎凝滞。

　　前赴后继涌来的兽潮忽然变慢，只有大营东方镇压力量较弱，兽潮并未受到多少影响。然而随即涌起金灿灿流光就在东边，沉闷轰鸣响成一片，令魇兽纷如雨下。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷！”

　　金灿灿头颅高高扬起，黄金大力神登上这座角逐大舞台。

　　它们通体金黄，外形酷似蚂蚁，却有三对坚韧翅膀。每一尊大力神都是超级屠戮兵器，集结到一起冲锋，可硬撼所有千万数量级兽潮，就算变异魇兽在大力神的撕扯下也讨不到好去。

　　“杀！”

　　指挥塔上，数十位年老精算师闭上双眼。操控大力神十分耗神，他们并非食古不化，之所以跟在军团中，是因为担心晚辈应付不来激烈大战。

　　曾经，他们也有豪情壮志。

　　曾经，他们指点江山，挥斥方遒。

　　多少心气，多少豪情，随着岁月更迭已快消磨殆尽。然而，今天不同，他们突然明悟，原来李家儿郎是为战争而生，就算死也要死在战场上。他们亦是李家儿郎，生亦何欢，死亦何惧？

　　“杀，杀，杀！”

　　黄金大力神爆发浓厚杀机，以最高效率杀伤魇兽。杀完东边之后，再杀北边，在大夏金印的镇压下，连续转战。

　　“快，把盖亚真华送入合成罐，给半神宝金印补充能量。”

　　这一战的奢华程度绝对少有，外人只看到两千多方大印镇压战场，却看不到盖亚真华流水般投入进去。

　　天狼军大营成了一座血肉磨盘，百万数量级的兽潮根本不够看，只有千万数量级才够资格正面发起冲击。西蒙可不笨，相反他很聪明，当认清这座大营的实力，便定下策略紧急调度兽潮进行消耗。

　　百万，千万，过亿，十亿，杀伤数字快速堆叠上去。有两千多颗半神宝金印镇着，大营防御方面牢不可破。如此一来，在能量供应得起的情况下，多少兽潮冲上来仅剩一个“死”字。

　　李源只是看着，并未采取行动，就算败家也要败得震古烁今，让那些宵小之辈傻眼，让西蒙后悔来到此地。

　　战了两个小时，黄金大力神仍然悍勇，数字并未跌落多少。等到与变异魇兽冲杀，这才出现较大损伤。不过聂红雪亦做了相应布置，令亟灭之力又向上长了一截。

　　第一天，第二天，第三天都在进行此消彼长的消耗战，到了第四天战况忽然变化，很快打到白热化境地。


第845章 最后时刻

　　“李家好雄厚的实力。”拉斐尔在心中长叹一声。

　　整整三天三夜，无论魇兽怎样发动冲击，都未能冲破天狼军大营。虽然九万九千黄金大力神杀到现在已经所剩无几，但是它们用刚硬身躯谱写了一次长达三天的传奇。

　　这些黄金大蚂蚁在两千颗半神宝金印的配合下，不知道干掉了多少魇兽，数量多到数不过来。

　　除了黄金大力神，天狼军大营还亮出一种令人难以置信的手段。那是弑神者光环，主体为磁共振圆月弯刀，依靠磁性相互作用斩杀敌人，曾经在星际上昙花一现，奠定了一场重要战役的胜利，最后不知所踪。

　　弑神者光环属于集群式战略武器，光从名字就能猜到其杀伤力惊人。只要把它们放出去，便会一直斩杀敌人，不死不休。等同三十六万名大圣天王进行不知疲倦的大范围砍杀。连变异兽潮都挡不住刃光，更不要说普通兽潮了。

　　要不是西蒙当机立断，及时利用八亿枯叶蝶笼罩住三十六万道弑神者光环，以接近十亿数量级兽潮的惊人防御力进行限制，恐怕天狼军已经解开兽潮围攻之势，让契约兽之祖成为笑话。

　　拉斐尔面色铁青，他威风八面而来，认为李源伤重，天狼军失了主心骨，只要引来一定数量的兽潮，就可以把这座营盘吃掉。至于能引来西蒙，连他都未料到。可是，天狼军大营承受海量魇兽席卷，非但不溃，反而越打越强，他前面乘势放出去的狠话到现在为止等于放屁。

　　“李源，你得了李家天大造化那又如何？还不是困守一地，成了瓮中之鳖？”拉斐尔说这话的时候，连他自己都心虚，因为天狼军明明有机会突围，却没有一点动的意思，从始至终都在谨守营盘，令人看不出意图。

　　“咯咯咯，拉斐尔，安东尼亚家族好搞笑，不是说要进入庞贝战区展现实力吗？让世间各大势力看到庞贝的抵抗决心，我特意率军靠到庞贝战区，想看看第三代魔主集团的实力，结果左等不来，右等还是不来。呵呵，那几位庞贝皇子大概气疯了，敢情某位殿下放了所有人的鸽子，跑到大夏战区给天狼军站脚助威来啦！”充满磁性的高音女声传递过来，令安东尼亚家族大军出现骚动。

　　“圣玛利亚？”当拉斐尔念出这个名字，机甲猛然转身，目光来回扫视，机甲大剑的剑刃出现细碎亮光，好似随时都要斩出。

　　“呀呵，拉斐尔少爷原来这样小心，我还以为你看好戏看得身心愉悦，失去了警惕之心呢？”

　　“哼，少在我面前卖弄，李源强行改变虚界平原时空法则，现在气息越老越微弱，本殿下守在此处，说不定能帮到天狼军。”拉斐尔并未放松警惕，圣玛利亚作为珈蓝神国圣女，实则比很多庞贝魔女还要刁钻，不得不防。

　　“虚伪，帮忙是假，想接收人家天狼军残兵才是真的。”圣玛利亚冷笑：“只是啊！你有资格接收人家吗？经过此战，天狼军起码能磨砺出五十万精锐之中的精锐，可称王牌劲旅，未必就比你率领的第三代魔主差多少。”

　　“怎么？听圣女的话外音，有意掺上一手？”拉斐尔立起双眼。

　　“那得兽潮攻破天狼军营盘，不过我来了差不多一天，发现李家底蕴强得惊人，或者是李源有意为之。据我所知，西蒙已经将攻击大夏防线的近半魇兽抽调过来，目前大夏防线可算是有福了，比庞贝和珈蓝的压力小得多。”

　　“以一家之力逆转大局，他李源就算死，也算死得其所了。”

　　“是吗？也对，他不死就该你死了。据我所知，这个人小心眼，从来不放过跟他作对的人。”

　　“那正好，让他知道我的厉害。”拉斐尔并不觉得一个将死之人能把他怎么样，天狼军营盘看似坚不可摧，然而西蒙调来了太多兽潮，用阵线上半数军力不停冲击营盘，也就是说李源以一家之力为大夏消灾解难，凡是镇守防线的大夏人和大夏势力都要领天狼军的情。也正是因为这样，天狼军大营还能坚持多久？

　　“殿下，前方传来消息，西蒙正在抽调大夏防线所有魇兽。”传令兵来到近前，将侦查到的画面放到拉斐尔身前。

　　“你是说所有魇兽？”拉斐尔看到大夏防线上变得空空荡荡，不论兽潮还是小股魇兽，已经走得一头不剩，错愕片刻发出笑声：“啊哈哈哈，李源呀李源，你的死期到了。想不到西蒙竟然拥有如此权限，吸干了阵线上所有魇兽。”

　　那位珈蓝神国圣女却没有说话，气息已经隐没无踪，不知道她这个时候来到大夏战区，在打什么鬼主意。

　　隔了能有二十分钟，天狼军大营遭遇前所未有压力。

　　天空昏暗无边，小股魇兽就像冰雹一样，从高空不计死活往下砸，砸到哪算哪。还有百万数量级的兽潮，不管是普通魇兽还是变异魇兽，送上来给天狼军杀。

　　“该死，伊林人真舍得，西蒙这是打算破釜沉舟了。”聂红雪咬了咬牙，在三天三夜不间断的测算下，就算身为首席克隆分裂体也吃不消，每时每刻投入进去的精力太大，麾下精算师更是脸色灰白，好多人吐了不止一口血。

　　不光精算师达到了自身极限，负责攻击和防御的机甲王同样筋疲力尽。在这场战役中，王级属于中坚力量，数量庞大的师级能帮到忙的地方并不多。很多人都在咬紧牙关坚持，可是战到现在，压力非但没有减少，反而正在急剧加大。

　　“怎么办？数量太多了，魇兽怎么能泛滥到这种地步？”

　　李源再次来到指挥塔，高声道：“大家听我说，伊林人能抽调的兵力只有这么多了，他们打得如意算盘，想要一鼓作气攻破大营。看看我们这几天取得的战绩，你们能坚持到现在，就能继续坚持下去。相信自己，你们是最强的。我天狼军大营就是铁板一块，谁也不能将我们打散，庞贝人不能，侯家人不能，伊林人同样不能。现在，大家做好准备，歇息四十五分钟。”

　　话音顿了顿，李源笑道：“你们没有听错，就是歇息四十五分钟。给我调整好状态，准备迎接更残酷考验。四十五分钟内，将所有导弹，所有光炮能量匣，所有攻击手段用掉，再把所有机械兽放出去，将血鸦古棺送入兽潮。四十五分钟后，我天狼军死战。”

　　“死战。”

　　“死战。”

　　李家儿郎捏紧拳头，他们知道这四十五分钟难能可贵，宗主将用掉手头所有底牌，李家万年积累在如此短的时间内井喷式释放，必然璀璨夺目，不说绝后，也必然空前。大家知道这是最后的疯狂，不计代价灭杀魇兽，每秒钟投入进去的资源和钱财不计其数，只为他们能调整好状态，做背水一战。

　　“哈哈哈，这三天打得爽，睡觉。”

　　“是啊！经此一战，我李家足以扬名天下，让世人都知道天唐星还有一群纯爷们。”

　　“别扯淡了，赶紧进调制巢，要睡就他娘的深度休眠，出来又是一条好汉。”

　　“不错，应该进调制巢修养，老子已经准备好三件奇宝和两件瑰宝。嘎嘎嘎，够牛吧？早就想找个机会清理一下，你们千万别拦我。”

　　“我靠，老东西你疯了，把家底都折腾进去，当心回家婆娘让你跪搓衣板。”

　　“嘿，我李家儿郎要打就打个痛快，灭杀如此多魇兽，大夏防线起码能平静一段时间，等于活人无数。只要知道我们杀得值，就行了。”

　　令人惊奇，在这种大战之中，天狼军大营陷入死一般沉寂，所有机甲歇止下来，精算师们也随便找个地方昏睡，抓住这难得的四十五分钟休息。

　　指挥塔上，李源转身面向聂红雪，点头道：“去歇一会吧！把这里交给我，有些东西需要我亲自授权。”

　　正说着，大营之外爆起冲天血光，血鸦古棺已经解体，当空呈现出一座鸟巢，千万只血鸦向兽潮飞去，杀得头破血流后爆出一团团毒光。

　　“好吧！你要小心。”聂红雪认真地看了李源几秒钟，她知道自己已经到了极限，必须稍作休息才能重新应对种种紧急状况。

　　“兄弟，该我们接手指挥塔了。”李子易伸着懒腰走了进来。

　　“班长，我和莉莎歇了好几天，你居然不让我们迎战。”花则安和龚丽莎走入指挥塔大厅。

　　“老大。”阮衣衫摩拳擦掌。

　　“军团长，杀吧！我已经掌握了天谴武装系统。”熊刚强晃动身躯，双臂和身上套着一副特制传感铠甲，播撒出成千上万枚光纹。

　　除了天狼军的老臣子，李源的嫡系心腹，还有莎莎众女，都在这个时候来到指挥塔上，最后李铁牛和几名天王抬着一棵蘑菇树走了进来。

　　“苏布，开始吧！我们都听你的命令。”李源挥手在落地窗上一点，旋即以手指为中心向外展开密密麻麻武装系统。天狼军大营早已布置妥当，从隐蔽营房到地下深处，布满了杀手锏。

　　“帅哥美女们，还等什么？站到你们的预定位置，把身体控制权交给我。哇咔咔，你们正在见证奇迹，你们将成为我苏布的双手，杀死这些魇兽，让它们见鬼去！”蘑菇树上面的面孔嘀咕道：“嘁，我可不是聂红雪的备胎，西蒙啊西蒙，在这宇宙最灿烂的烟花下，颤栗吧！”


第846章 营破

　　天狼军营盘就像大炸药桶，爆起来之后没完没了。西蒙不止一次发出怒吼，可惜没用。魇兽该死还是要死，不管它们汇聚成多大规模兽潮，接近大营便受轰杀，消亡数字不断刷新记录。

　　成片魇兽湮灭形成厚重墨圈，快速扩散。

　　李源深吸一口气，时空天龙王就坐在指挥塔顶部，黑魔方暗自运转，鲸吞魇兽覆灭时残留的空间波动。亟灭之力已经贴近晋升边缘，大颠倒禁绝力场刚刚晋升，混乱天龙王已经基本上完成了修复，并加装了十六件神宝。

　　“死吧！全给我死。”苏布的面孔扭曲，他的治疗过程非常痛苦，心中生出暴戾情绪。李源把他请出来主持大营最后四十五分钟的攻防，也是按照医嘱让他宣泄积存的负面情绪。

　　看到兽潮被打散，然后灭亡。苏布心中好受不少，好像战场上爆开的火光能温暖身体，让他感到心情变得畅快起来。

　　李家累世积攒的家底，在疯狂攻击下快速清空。从天空到地面，每秒钟都有海量魇兽破碎。

　　然而，杀伤速度再快，四面八方始终有魇兽汇聚过来，仿佛没有穷尽。此刻大营前三道防线被踏平，第四道防线是最近三天才建立起来的。

　　由变异蝙蝠鱼组成的兽潮抓住机会迅速向前，却突然遇到障碍，二十二万面铜镜升空，营盘外围产生一种十分强大的空间防御力量。

　　失去三道防线，营盘已经缩小一半，如果再被突破第四道防线，里面就是一尊尊机甲。局面如此凶险，不知道能不能支撑四十五分钟。

　　“蓬，蓬，蓬。”

　　兽潮发起冲击，二十二万面铜镜齐齐闪耀，不但将空间延伸出去，还建起如山壁垒，看上去那些静立不动机甲就在眼前，可是又好像隔着崇山峻岭，极为遥远。

　　凶残的变异蝙蝠鱼张开大口，边吐出炽热光球，边悍不畏死撞去。地面震动起来，成千上万道光柱冲向天际，许多蝙蝠鱼未及躲闪便整体冻结，从空中摔落下来。

　　冰冻光柱十分灵动，围绕大营快速游走，令数千公里内结成冰雪世界。也就两三分钟，又有火红光柱出现，骤冷骤热制造恐怖杀戮。

　　接下来，冰冻和炙烤反复作用于战场，把大多数魇兽杀得一点脾气没有。之后，从大营升起数亿颗光球，快速飞射出去，贴近兽潮便爆炸。双管齐下令西蒙心痛得要命，然而还不算完。

　　“该我了，天谴。”熊刚强一拳将指挥塔地面锤出丝丝裂痕，“嗡”的一声暴起数十万道光符。

　　以天狼军大营为中心，五千公里的开阔地域，凡是数量级超过千万的兽潮，上空会凭空出现耀眼电光。只眨眼工夫，万钧雷霆洗刷而下，黑色闪电成为主旋律，展开更为高效的灭杀。

　　由于攻击范围太过广大，大部分杀伤数字未在光屏上体现出来。不过黑魔方用力一卷，李源喜上眉梢，亟灭之力瞬间跨越界限，由三级成长到四级，只觉得全身充满力量，时空天龙王的漆黑机体泛起万重金光，基础战力迅猛向上拔升一大截。

　　“主人，力拔山兮气盖世。哈哈哈，牛气冲天啊！亟灭之力提升到四级，已经接触到本宇宙的力道法则，不拘重力，磁力，吸力，斥力，原子力，夸克力，都能为我所用，我敢拍胸脯保证，只要拿起龙渊大剑，可以切割恐怖之主。”伊丽莎白十分高兴，杀了这么多天，投入如此巨大，为的不就是亟灭之力提升吗？只是从四级到五级又难了好多倍，照这些天的杀伤效率杀上一千天都未必能提升到五级。

　　“呵呵，再接再厉，我期待着亟灭之力和大颠倒禁绝领域达到圆满的那一天。”李源在心中回答伊丽莎白，手上却半点不慢，依照苏布的吩咐排兵布阵，手中的底牌已然不多，大营被突破的瞬间，伊林人肯定气势如虹，必须留好分寸与余地。

　　“对了，有一件顶顶重要的大事要通知老大，经过我和天璇连日来的潜心计算，时空天龙王若想尽快从大天王晋升到大圣天王阶层，唯一的一条捷径是登上不灭圣山，窃取不灭圣山的时空法则，以我记录到的惊蛰族实力，不说九死一生也差不多少。”

　　“进入伊林宇宙的不灭圣山？”李源禁不住倒吸一口冷气，心跳凭空快了半拍。要知道不灭圣山可是伊林宇宙的最神秘所在，如果遭到大敌强行锁定，失去蓝山印倒在其次，弄个不好便会苦受其害，成为炮灰。

　　“如何取舍，全在主人一念之间。不过，我提个建议，动用蓝山印进驻不灭圣山时，不妨将敌人囊括进去。”

　　“是，我也有这个想法，那些与我为敌的人，就让他们做出贡献。哼，这世上可不只有他们能引来伊林人做杀手。”

　　李源与伊丽莎白简单沟通后，将注意力集中到眼前。天谴武装系统已经发挥过功效，下面要启动天行者巡游剑了。

　　天行者巡游剑可瞬杀百万公里，剑长五十五米，没有剑柄，只有剑身。发射出去会自动寻找目标进行回环式斩杀，总共七万三千六百口剑匣，每口剑匣中有千支剑，是大营攻杀大规模兽潮的最后一记强有力杀手锏，此剑一去再也无法遏制西蒙。

　　“老大，开始吗？”阮衣衫抻了抻脖领子，感到无比紧张。

　　“别着急，让西蒙调兵遣将再准备一会，现在已经过去二十五分钟，必须再坚持二十分钟。”

　　“嘿，这帮无耻的伊林人，只会发动兽潮进行冲击。”熊刚强解开身上铠甲，撞了撞双拳。

　　“说到底还是人类技术落后，换做人类处于伊林人的位置，有便利条件可以应用，也会疯狂培育魇兽的。”姚金雪看了一眼李源，淡淡笑道：“好就好在我们并非在做无用功，西蒙召唤如此多兽潮前来助战，好多伊林人老巢便会处于空虚期，只要徐夜白率领的军团行动速度足够快，就能完成夺取光茧的战略意图。”

　　听到姚金雪如此说，李源心中赞了一声：“聪明。”

　　要说在战场之上，姚金雪极有天赋，而且成长速度飞快，如果任晓蝶和莎莎众女日后都能有她这种进境，那么做梦都会笑醒。

　　“哼！”莎莎冷哼一声，不知道为什么，最近总觉得姚金雪和李源眉来眼去，心中很不舒服。

　　大约五分钟后，大营又被铺天盖地阴影笼罩进去。

　　西蒙抽干了攻击大夏阵线的所有兵力，如果再拿不下天狼军，那么他的罪过就大了，长久积累起来的人气将荡然无存，甚至会遭到惩罚。

　　“扑上去，给我扑上去，只要取得胜利，很快我就能弥补你们的损失。”奇形大蜈蚣匍匐在山脊上，附近山脉上尽皆恐怖之主，还有体型超级庞大的昆桑族。

　　这里的恐怖之主至少有四千头，还有大量领主级和牧主级祖兽，可以说是一股很恐怖的力量。

　　“西蒙，现在收手还来得及，最多让你背负巨额债务，如果你未能取得胜利，那么你将直接倾家荡产。”旁边一只身高两百米的白腹海雕双眼轮转精光，冷冰冰说道。

　　“格勒，我知道我在做什么，李源是人类的英雄，不能让他活着回去，否则这支人类军团将集结庞大人气，进一步影响我们的入侵事业。”

　　“我只知道你在冒险，运气不好就会走上一条不归路。”海雕根本没有把西蒙的话放在心上。

　　“不归路？哈哈哈，我西蒙能有今天的成就，不正是因为冒险夺来的成绩吗？我知道，你们嫉妒我的成就。不管此次能否成功，你们都必须听令行事。记住，如果人类大军突围，立刻给我迎上去，能杀多少就杀多少，不得贻误战机。”

　　“放心！我们会卖力战斗的。只是必须提醒你，所有损失都要由你来买单。”四千恐怖之主发出咆哮，令西蒙的气势弱了几分。

　　“李源，都是你，是你让我负债累累。等着，我要把你抓住，用世间最残酷刑罚折磨一万年。”

　　就在西蒙咬牙切齿的时候，战场方向响起“嗡嗡”声，数百万道剑影向外斩杀，令靠近大营的兽潮崩溃，杀伤效率比以往任何一次攻击都要凌厉。

　　“怎么会这样，该死的人类，有没有完？”西蒙读取到死伤数字，只觉得一阵头痛。

　　经过十分钟拉锯式杀伤与攻伐，当天行者巡游剑斩到力竭，兽潮再次将营盘笼罩进去，西蒙惊喜的发现，人类再也没有行之有效杀伤手段，连炮光都快速弱化下去，再也发挥不出多少作用。护持大营的悬空铜镜相继破碎，眼看就要突破防线。

　　“成功了，你们看，人类到底是人类，只要我们伊林人肯于倾注战力，他们只有受碾压的份。”

　　值此时刻，魇兽像吃了兴奋剂一样攻向营盘，二十二万面铜镜快速分崩离析，有两个地方出现缺口，当即又有千面大盾升起，补齐铜镜阵势的缺失。

　　时间一点一滴流过，僵持时间极短。

　　“挡住啊！还有一分钟，哇哈哈，兄弟们休息得差不多了。最后一击，零零碎碎的东西全都爆掉吧！放大烟花喽。”蘑菇树摇摇晃晃，苏布启动了所有后续指令，营盘内外腾起一团团光芒，尽管杀伤力有限，却也挡了一挡。

　　正好四十五分钟，在大营被突破的前一刻，那些静立不动机甲忽然有了反应，双眼冒出丝丝亮光，李源已经坐入核心舱，声音在战斗频道传播：“来吧！兄弟们，与我一起并肩作战。”


第847章 可敢出来一决生死？

　　天地间一片肃杀，兽潮遮蔽了天空。

　　精算师在种种辅助器械帮助下，跃上机甲肩膀。连日来的剧烈消耗清空了大量储物卡，能用掉的东西都已经用掉，大营破了不要紧，只要把人员带上就行。

　　“大家听好，下面的战斗会异常艰辛，目前我方有一百九十三万四千八百余尊机甲，我不管你们身处哪个级别，都要出来迎战。刚开始的突破速度不会很快，你们需要互相扶持，就算打到机甲破碎，也要尽量从核心舱弹射出来。”

　　李源的面容在营盘上空出现，扫视所有机甲，说道：“留得青山在不怕没柴烧，你们在兽潮的围攻下能坚持到今天，都是好样的。我不希望你们牺牲，不希望。我希望你们跟着我一起战斗下去，直到建立不朽功业，把伊林人打回老家为止。是，我知道这一仗很不好打，西蒙憋着劲头想要毁灭天狼军。不过，我不会让他如愿以偿，我要带领你们杀出去，杀他个惊天动地，杀他的片甲不留，杀。”

　　“宗主万胜，惊天动地，片甲不留，杀，杀，杀！”天狼军战士受到激励，发出吼叫。

　　到了这种时刻必须统一意志，李源与机甲全面契合，缓缓从身前抽出龙渊大剑，双手紧紧握住剑柄，令道道龙纹于阵前显化。

　　“轰隆隆！”

　　随着一声巨响，防御阵列完全破碎，兽潮甩动“风带”，当即横扫过来，机甲显得渺小孱弱。

　　失去大营庇护，机甲群也就相当于百万数量级兽潮。尽管筛选出来的机甲师和机甲王拥有很强大的个体实力，且相互配合不会比兽潮差，但是与当空一团团千万数量级兽潮相比，那就有些不够看了，更何况人家西蒙组织了四千多头恐怖之主，在高端战力方面同样胜出数倍。

　　“杀！”

　　龙渊大剑首先发威，剑光一瞬分裂开来，神乎其技般刺破一只只魇兽的眉心，之后便见正面涌来兽潮分崩离析，化作丝丝缕缕灰烬。

　　“厉害。”天煞地煞忍不住赞叹，他们只比李源慢了几秒钟，大刀发出鸣音，联手切削出去。

　　四十五位煞星尽皆出手，下面的机甲天王也拿出全副战力。当即扫灭队伍前方十余公里地界的魇兽，在时空天龙王的带领下，机甲群迅速升空，狂飙起来。

　　“杀！”

　　当李源第二次出手，显得更加狂猛霸道。

　　龙渊大剑引发了一场大规模空间震荡，表面上是剑身在震颤，实则是黑魔方在发挥功效。

　　神宝级黑魔方究竟有多大攻击力，光靠伊丽莎白计算很难得出具体结论。最有效办法是置身战场进行验证，答案方能准确。

　　仅仅一击，先是龙渊大剑表面荡起波纹，接着挡在前方的兽潮就像沙雕一样，完全抵御不住震力冲击，就那样化为粒子溃散，看起来没有一点道理。

　　“宗主威武，军团长威武。”

　　看到李源大发神威，两击便打开缺口，麾下机甲师和机甲王能不激动吗？这是一个崇拜英雄的时代，更何况这个英雄还是李家宗主，太多人心中升起不败信念，认为跟着这样的宗主能闯出一番伟业，兽潮已不足为惧。

　　李源苦笑，他是有苦自知，动用黑魔方确实威猛，却需要神宝级金印付出大笔能量。好就好在前些日子吞噬了六万多枚光茧，目前还消耗得起。不过黑魔方亦有使用间隔，不能连续性使用，发一次威至少要歇上两三分钟。

　　变形兽昆凌化作一匹独角马，快速奔驰到近前。时空天龙王机身一晃骑到了马背上，然后收起龙渊大剑，将龙钧重弓取在手中。

　　“杀！”

　　又是一个气势如虹杀字如狮子吼扩散，龙钧重弓喷吐出成串火舌，大天王级别的时空天龙王射速太快，没有人能看清李源的动作。当注意到军团长在开弓放箭，漆黑箭影已经铺满天空。

　　“哈哈哈，好爽哦！军团长肯定是在养伤，要不然早就带领我们一路冲杀出去了。”大家欣喜若狂，有这等撼世猛人带领，他们还怕个溜呀？今天神挡杀神，魔挡杀魔，谁来都管叫他碰个粉身碎骨。

　　在李源的带领下，天狼军成为虎狼之师，冲出大营的过程中，杀得兽潮大败亏输。顺利确实顺利，然而能持续下去吗？为什么他滞留到现在才发动？而且选择的突围方向并非冲着大夏防线而去，而是继续深入战区。

　　机甲群的移动速度非常快，左右两翼掀起箭影与炮光，大家想尽办法不让兽潮靠近。尽管李源说他这边突破速度不会很快，但是没有人愿意拖后腿。

　　话又说回来，想快也快不起来。龙钧重弓“突突”死三团百万数量级兽潮，其中一团兽潮还是变异魇兽，再向前行了能有五十公里，遇到天大阻碍。

　　“尼玛，什么玩意，又是枯叶蝶，就不会换换花样？”

　　五亿多只枯叶蝶“刷刷”扇动翅膀，好似阴云笼罩而下。

　　别看这种魇兽身体孱弱，甚至承受不住普通机甲师一击，可是它们的繁殖速度相当惊人，当数量汇聚到一定程度，它们便是灾难制造者。

　　这些天下来，大营已经干掉了十多亿只枯叶蝶，想不到西蒙又凑出五亿兽潮，以飓风形态挡在突围路上，贯通虚界平原的天与地，令人看了头皮阵阵发麻。

　　枯叶蝶是万金油类型，而有些时候万金油最不好对付。

　　纯以数量压制和取胜，李源也没辙。只好抬起龙钧重弓，黑魔方以最高频率震动，空间震动附着在每道箭光上进行射杀。

　　“啵，啵，啵，啵，啵……”

　　兽潮不等抽出风带，便凹陷进去一大块，离远看去好像被咬掉一口。然而“飓风”通过轮转进行自我修正，凹陷进去的地方快速鼓胀起来。

　　只要拖延几分钟，等到四面八方兽潮涌到近前，那么天狼军必败无疑。

　　“不能停下来。”李源英眉立起，时空天龙王身前背后有无量光辉窜起，未等别人看清他在使用何种手段，机甲驱动变形兽笔直冲入枯叶蝶兽潮之中。

　　“天啊！宗主要做什么？”

　　“不，阿源快回来。”

　　龙钧重弓喷吐火舌，李源迅速清空手边积攒的高等金属元素。蓝山印正在发挥作用，箭影强行穿凿出通道，机甲就像桩子一样钉了进去。不过，兽潮本来就有庞大吸力，最有效杀伤手段便是将机甲吸进去进行碾压，如此孤身犯险似乎多此一举。

　　李源做事向来目的性明确，他会做多此一举的事情吗？兽潮吸力再强，真若按照敌人的路数被卷进去，那还有个好？

　　说时迟，刹时快，时空天龙王头顶上出现一方霞光万丈方印。

　　“嘟”的一声异响传播出去，五亿枯叶蝶就像绞肉机遇到钢条一样，风带软了下去，飓风也玩不转了，好多枯叶蝶互相撞击在一起，快速引发连锁性碰撞，好好的兽潮就这样歪楼了。

　　“我去，这都行？”天狼军战士们嗷嗷怪叫，该出手时就出手，那是半点不含糊，当即就有数十人爆掉了火能瑰宝，使成片枯叶蝶燃烧起来。不管这些畜生联合起来有多强，现在弱得要命，机甲天王每一击下去都能毁灭数万只。

　　见你病要你命，天狼军的屠杀效率相当之高。李源已经将兽潮打了个对穿，任由枯叶蝶兽潮溃散，摔落地面。

　　“不要停下来，快跟我走。”李源没有半点兴奋和放松，在星象石，冥神眼，临界麒麟木和地脉琥珀四件神宝全力侦查下，看到西蒙率领好多恐怖之主杀了过来，如果不能及时从兽潮第一重包围之中冲杀出去，那么后果不堪设想。

　　“快走，别停下。”聂红雪只觉得汗毛竖起，有一种巨大危机感临近。

　　队伍火速前进，临走前落井下石，给枯叶蝶狠狠来了几下。幸运的是，超大规模兽潮附近往往没有其他兽潮掺和，急速飞出去近五十公里才遇到小股兽潮。

　　五十公里在平时来讲非常近，在今天这种情形下却是一段不近的距离。

　　“杀！”

　　李源的杀字令麾下战士神情振奋，箭影勾勒出恢弘景象，在远近空中留下条纹，之后那些条纹绽放出刺目光彩，杀箭一分为二，二分为四，快速分裂杀伤，冲出一条血路。

　　老实说，天狼军没有向大夏防线方向突围，反而深入战区，出乎了西蒙预料，所以路上遇到的阻碍相对小得多。不过，在广大范围内，天狼军落在一个大的包围圈内，突破一层阻碍仅能拖延覆灭时间，到头来仍然逃不出西蒙的手掌心。

　　“把速度给我提起来，千里奔袭，快。”李源神色凝重，他之所以要在西蒙抽调进攻大夏防线的所有力量后才行动，可不是为了逞能。从始至终，他的目标只有一个，那就是把拉斐尔拖入战争泥沼。

　　你不是有本事引动兽潮吗？那么我便以彼之道还施彼身，给你们安东尼亚家军团找点活干。

　　这些天李源一直按兵不动，一是西蒙拉过来的战力不够强，二是拉斐尔隐藏得很小心，似乎使用了某种神宝遮掩行踪。要不是这小子不安分，派出斥候侦查战场情况，否则以虚界平原的特殊性，恐怕依靠星象石都找不到对方。

　　“随我冲。”李源扫清前路，带队狂奔起来。

　　钢铁洪流发疯般向前涌动，拉斐尔对自己隐藏行踪的手段太自信了，觉得离得够远，就算你天狼军与西蒙打得再狠也波及不到他。

　　人就怕自负，错误往往就是这样铸成的。

　　天狼军杀到一片山区，兽潮的包围速度超快，李源邪邪笑道：“哎呦，还猫着呢？你不是很想报仇吗？来，来，来，让你报仇，可敢出来一决生死？”


第848章 坑人的节奏

　　拉斐尔就在这片山区中。

　　巧的是，珈蓝神国的圣玛利亚也在。他们二人统领着第三代魔主集团和圣血十字军，此刻勾结在一起，本想趁人之危，吞并天狼军。不曾想局势发生转变，李源率军杀出重围，吸引兽潮从四面八方汇聚过来。

　　“该死。”圣玛利亚紧咬银牙，驾驭骑兽冲飞天际。在她身后跟着数百骑，发出呼啸与远处进行联系，数十万尊机甲从魇兽地下巢穴飞了起来。

　　“神圣教廷也来凑热闹，现在才想着逃窜，不嫌太晚吗？”李源露出笑容，他率军不顾一切跑过来，自然能坑一个是一个。对方看着天狼军迎战兽潮，浴血奋战，非但不来帮忙，反而鬼鬼祟祟，恐怕也不是好人。

　　“迎战。”声音略显沙哑，却自有一番气魄。

　　能当机立断选择突围，圣玛利亚绝非常人。她的反应不可谓不快，知道陷入此地，肯定没有好结果。

　　“轰，轰，轰……”

　　庞大辉光吹枯拉朽，快速碾压兽潮。

　　圣血十字军不愧教廷王牌，所到之处魇兽绝迹，眼看着在圣玛利亚的带领下，就要冲出一条通道。李源嘴角微微翘起，时空天龙王挥了挥手，天狼军尾随在后，千万数量级的兽潮立刻压了上来。想突围？哪有那么容易。

　　“李源，我们与你无冤无仇，你要做什么？”

　　圣玛利亚气急败坏，只觉得今天搬起石头砸了自己的脚。她更惊惧天狼军的战力，怎么这么快就杀到山区，事先她与拉斐尔还在等斥候的消息。

　　“抵御伊林宇宙入侵人人有责，没有想到在我军突围路上，竟然遇到神魔两国友军，我代表李家，代表天狼军，代表大夏感谢你们。”李源气死人不偿命，刚才还冲着山区叫嚣，转眼间就以友军相称。

　　天狼军杀了多少魇兽？大营告破，突围有错吗？就算孤军深入战区，那又如何？谁规定非得向大夏防线方向突破？至于在战区遇到神魔两国大军，轻飘飘一句巧合，谁也说不出什么来。

　　难道说只允许你拉斐尔和圣玛利亚虎视眈眈盯着天狼军，却不允许李源反戈一击把你们神魔两国大军拖入战争泥沼？世间哪有这种道理？既然天狼军在这个关口突围，并且以最快速度杀到此地，为的就是杀神魔两国大军一个措手不及。

　　这回多好，要完蛋大家一起完蛋。

　　“李源，今日大恩，来日必报。”圣玛利亚操纵一尊瓦蓝独角机甲，头顶上的独角就像一把利剑，此刻独角爆发出刺眼光芒。

　　“圣血征天下。”

　　“圣血征天下。”

　　圣玛利亚麾下军团齐声发出呐喊，每尊机甲擎起大剑，在剑身上有无数光纹扭转叠加，接着他们平举大剑向前，止不住的光辉席卷而去。

　　“砰，砰，砰……”

　　从远处望去，光辉熊熊燃烧起来，如同圣火焚化魇兽。

　　如此军威，如此气势，令人胆战心惊。圣玛利亚上来就动用绝招，杀出一条辉煌之路，想要趁机离去。然而，局面变得十分反常，李源并未继续跟从，而是率领天狼军赶紧退后，好像生怕慢上一点就会万劫不复。

　　“咔嚓”一声，银色闪电降临，白腹海雕展翅飞来，仅一个转身便飞出漫天翎羽，掀起一连串光爆，强行将圣血十字军阻了一阻。

　　也就片刻工夫，又有威猛身影杀到，圣玛利亚吓得魂不附体，发出尖声惊叫：“快退！是恐怖之主组成的军团。”

　　圣血十字军确实可以顺着天狼军的撤退路线一起撤下来，可是总要一点时间吧？正是这一点时间让圣玛利亚付出了血的代价。

　　那可是恐怖之主，而且并非一两尊，上来就是一大片，还有好多牧主级和领主级的稀有祖兽发动自杀性攻击，就算圣血十字军防御力量再高超，反应又相当及时，仍然无法避免被狠狠啃下去一块肉，只见机体碎片漫天飞射，场面惨烈之极。

　　由于李源舍得投入，又有神宝料敌以先，所以天狼军杀到现在，都没有出现圣血十字军这种损伤。圣玛利亚在军事才能上不及姚金雪，身边又没有高端精算师团队辅佐，眼下恐怖之主如蛆附骨，不让人类军团与它们拉开距离，以至于只剩下血拼一途。

　　“血战。”

　　圣血十字军极为顽强，他们不是第一次落入绝境，面对恐怖之主的打压，他们爆掉教廷特有的血连环奇宝，开始急速增幅实力。

　　九万名巅峰机甲王在加持之下，获得了近似于圣天王的战力，还有那些座天王和圣天王也都相应提升一到两个阶位，在一片血光庇佑下，疯狂杀伤恐怖大敌。

　　李源看得清楚，如果刚才真被圣血十字军杀出缺口突围而去，天狼军也能趁机行事，逃不出全部，也能逃出去大半。西蒙以恐怖之主军团拦截，堵的不是圣血十字军，堵的是天狼军。

　　“哼，西蒙太狠了，也太狂妄了，难道他想一口把三国主力军团全部吃掉？”伊丽莎白说着将圣血十字军与恐怖军团的碰撞画面索引出来，尽管画面已经定格，仍然掩盖不住那种惊心动魄的铁血味道。

　　狭路相逢勇者胜，别看恐怖之主厉害，在将近十万名天王的冲击下也变得脆弱起来，要不是后方压上来数万头强大祖兽，圣玛利亚说不定能强行碾压出一条血路，让西蒙自己咬到舌头。

　　“厉害，教廷王牌果然名不虚传。”李源半睁着眼睛，率军在靠近山区的地方降落。地点是聂红雪根据敌我双方主力位置筛选出来的，仍然以坑人为主。

　　拉斐尔的反应方式与圣玛利亚截然相反，第三代魔主集团本就建立了大营，趁着圣血十字军挡在前方的工夫，他在不断加强营盘防御，也想像天狼军那样拒敌。

　　“大家小心，兽潮上来了。”熊刚强在军团频道中吼了一嗓子。

　　阴影铺天盖地，整个山区范围再无一点亮光。不过，聂红雪选的地方十分讨巧，真正厉害的兽潮若想过来，必定经过山区。

　　“攻击！”

　　天狼军这边，金属元素箭与炮光成为主旋律。从方位上来看，第三代魔主集团和圣血十字军就像两只大钳子一样，互为犄角，相互作用，挡住了大部分冲击力。反观天狼军，仅仅依靠远程打击能力就阻截住兽潮，至少十分钟内有保障。

　　这种大战不要说十分钟，每分钟都很紧张。

　　如此一来，天狼军等于暂时躲入圣血十字军和第三代魔主集团的怀抱，高级兽潮就像一道道贯通天地的龙卷飓风一样，与那些形似阴影团的兽潮相比更具攻击性。

　　另外，不同兽潮，魇兽密度大为不同，就像十亿数量级的枯叶蝶，它们完全可以像书页一样利用空间特性将身躯压在一起，空间结构十分致密，等同庞大杀戮机器。别看李源能够以一己之力冲入兽潮做手脚，那是他借了多件神宝的光，变异魇兽和数量上规模的兽潮非常可怕。

　　天狼军能坚持到现在，是不计代价消耗李家多年积存的结果，并未进行过白热化厮杀。反倒是拉斐尔和圣玛利亚麾下军团上来就进行白刃战，连个适应过程都没有，因此很惨。

　　“退。”圣玛利亚心痛不已，教宗陛下交给她的圣血十字军损失惨重，这些该死的恐怖之主发疯冲击，完全不在意是否震破躯壳。

　　人类在拿命来填，伊林人却是远程操纵傀儡，死掉最多意识回归。既然由西蒙来买单，他们更加肆无忌惮，恨不得碰个粉身碎骨，好早些回去排队重新来过。

　　“小心，有恐怖之主过来。”李源双目荡起波纹，看到一只白腹海雕展翅，化作银色闪电杀到天狼军近前。

　　“让我们的恐怖之主挡上去。”聂红雪挥手间，三十六尊恐怖之主杀了上去。

　　只有恐怖之主才能对付恐怖之主，李家攒下的这三十六尊躯壳不算多。然而，它们共同出击能起到一定作用，至少可以牵制跨越圣血十字军杀到近前的恐怖之主。

　　“攻击！”

　　箭影和炮光像雨点一样砸落下来，龙钧重弓专门选择那些重要对手轰击，天狼军从上至下对敌人进行阶梯性输出，攻势总能超过敌人一截。只要出现危机，立刻集群自爆奇宝，以此来拖延对抗时间，从而榨取拉斐尔和圣玛利亚两方军团的力量。

　　“李源，你好，你真好，我还没有做什么，你就把我拉了进来。”圣女冕下面目狰狞，机甲双手托起一座光芒万丈小山，随即高呼：“主说，世间要有光，于是便有了光。这无比神圣的光辉呀！出自光明山，让宇宙万物能够聆听主的训斥，能够感受主的伟大，福音光世界。”

　　话音未落，光芒掀起波澜，紧接着产生能量潮汐，比蓝山印还要强横数十倍的力量在战场上肆虐开来，两军阵前除了那些实力强大的恐怖之主，什么牧主级领主级，还有那些变异魇兽统统崩碎，化为漫天晶莹飘散。

　　与此同时，山区之中传来吼声：“李源，不要以为自己很厉害，你这些手段稚嫩得可笑，李家从来不曾统治过大夏，你根本不理解我们这些曾经富有四海家族的底蕴，下面就叫你见识顶级神宝有多么灿烂。”

　　圣玛利亚刚刚展现浩瀚神威，拉斐尔也不甘落后，升起一颗青色魔方，瞬间炸裂出亿万绿光。


第849章 奥义初重组

　　“咦，怎么可能？青色魔方神宝。”

　　此刻，李源惊讶到无以复加地步，山区之中腾起一颗青魔方投影，那种感觉与黑魔方有很多类似之处，又不完全相同。待到青魔方投影炸裂，亿万绿光辐射，出现离奇一幕。

　　山区内外所有魇兽身上无端端生长出粗大枝桠，藤蔓缠绕，老树盘根。兽潮从外到内在最短时间内瓦解，就更不用说那些小股兽群和祖兽了，它们的身体快速干瘪下去，成了支持枝桠快速生长的养料。

　　由于绿光辐射范围较广，连天狼军这边都受到波及，好多精算师面色发绿，身上生长出细长枝桠，在枝桠的顶端还缀上几多小黄花。

　　“收！”李源舌绽一个收字，接着就见点点绿光从那些精算师身上抽离出来，人看起来虽然像大病一场，性命却无忧。

　　“星界树生机？”时空天龙王掐手聚拢起一团不停波动绿光，李源当即便看出这团绿光与星界树脱不开干系，也只有星界树的旺盛生机才能做到这种程度。

　　简简单单，李源信手解了绿光之厄。

　　拉斐尔看到这一幕，比李源看到青魔方还要震惊呢！要知道他这件神宝来历不凡，几次帮他度过危机，在进入虚界之前更借助家族多年积累，使神宝威能更进一步，为的便是陷入危险境地翻手为云覆手为雨。

　　刚才神宝发威，他特意将天狼军囊括进杀伤范围，想给对方好看。可是李源这个混蛋怎么就轻轻松松化解了危机？他有些看不明白。

　　“与黑魔方本源有着关联的青魔方？”李源激动不已。

　　按说调查李源过往的人，知道这位天龙王曾经借一颗黑魔方吸收能量，只是那时候的黑魔方等级太低。能够自行提升等级的限位之宝，就算精算师也料想不到。另外，黑魔方在提升成为半神宝之前，不能直接拿来攻击，更多的时候是亮出至尊九印，以至于九印成了招牌。

　　就算有人想不通，为什么李源可以同时操控九印，从而联想到黑魔方，拉斐尔初来乍到，收集的情报并不细致，所以他肯定不知情。信息的稍稍不对等，使他没能如愿以偿坑到天狼军。

　　不过，青魔方在攻击方面确有独到之处，魇兽死了一茬又一茬，以至于圣血十字军抓住机会向外突围，钢铁洪流把速度提升上去，在包围圈上撕扯出一道裂口。

　　“厉害，拉斐尔和圣玛利亚所使用的神宝都已经达到神宝的最顶峰，下面就看西蒙放不放圣血十字军离开了。”李源面色一肃，并未跟去凑热闹，圣玛利亚真若逃出去，那是她的能耐。

　　“人类呀！你们亵渎了神明一样的我，你们把伊林人看得太简单了。李源，看看我为你准备的大餐，是不是很符合口味？啊哈哈哈。”西蒙那十分欠扁的声音传了过来，仍然带着一股高高在上味道，狂喷道：“出现吧！炼狱冥皇多元兽，我西蒙费尽心机培育多年的祖兽军团。”

　　“吼，吼，吼……”

　　随着吼声，阵阵威压滚动如潮，远远腾起氤氲紫气，只能见到踏着烟岚的蹄子。圣血十字军在第一时间由冲击阵列变为防御阵列，之后空间呈颠覆之势，数千尊机甲炸裂，近万尊机甲被碾成铁饼，血流如注。

　　“百万数量级的祖兽，每尊祖兽都有相当于座天王或圣天王的战力。”圣血十字军有人瑟瑟发抖，他们还不够铁血，在绝对力量面前也会害怕。

　　“唉！”李源叹了口气，西蒙居然留有这种后手，确实具备吞掉三支人类军团的实力。

　　“杀。”圣玛利亚挥舞骑士剑，毅然爆掉了状似光明山的神宝，使圣血十字军每尊机甲得到巨大增幅，之后杀了出去。

　　“还不错，这个时候不能退，只有正面冲锋才能争得一线生机。”聂红雪点了点头，很赞同圣玛利亚的做法。

　　策略正确，却无法避免流血牺牲。圣女连神宝都爆掉了，圣血十字军纷纷爆掉瑰宝，令能量浪潮化作海啸向前冲击。

　　轰鸣声传了过来，让人心头发紧。

　　“铁血卫的兄弟们上马，随我冲杀一阵。”李源决定去帮圣血十字军，就算这个珈蓝圣女与拉斐尔勾勾搭搭，她所率领的战士都是好样的。尽管他们也在害怕，却没有一个人退后半步。

　　“杀。”三百六十尊铁血卫端起骑枪，宗主意志便是兵锋所指，哪怕明知道敌人强大，他们也无惧无畏。

　　“踏，踏，踏……”

　　三百六十骑在时空天龙王的率领下，浮光掠影般向圣血十字军所在杀去。尚未及近，李源便高声吼道：“半神宝金印预备，给我爆。”

　　“金印爆。”铁血卫令行禁止，他们每个人都给机甲加装了一颗半神宝金印，心知这样爆掉金印十分危险，比爆掉瑰宝所要承受的能量反噬强大数十倍乃至数百倍。可是他们没有丝毫延误，还是齐刷刷爆掉了半神宝金印，这才是虎狼之师，这才是钢铁意志。

　　三百六十颗大印轰然爆掉，当即能量潮汐铺展开来，李源疯狂催动黑魔方，帮助铁血卫抵消能量反噬，让空间震荡随之扩展出去，如一条条粗壮触手，束缚西蒙的祖兽军团。

　　“吼！”

　　紫色气雾稍稍打开，显露出方鼻长耳，以及深褐色鬃毛。这就是炼狱冥皇多元兽，它们置身光雾中，看上去仍然影影绰绰，好似距离万里之遥。

　　“镇杀。”

　　在兽潮微微一滞的瞬间，龙渊大剑迸发出蓝光，李源率领铁血卫贴近兽潮，拉扯出千道万道璀璨弧光。

　　杀就一个字，浴血奋战的圣血十字军转过头来，他们看到兽潮左翼明显凹陷进去，之后祖兽断肢残体抛飞，就像切割机伐木一样，溅射出大量木屑。

　　如此情景令圣玛利亚心头一颤，对李源的战力有了全新认知。不过，她心知李源再强，终究只有三百六十骑发起冲锋，三百六十颗半神宝金印迟缓了祖兽军团的动作，这是她的机会。

　　“死地求生，圣母天佑斩。”瓦蓝色独角机甲拖动骑士剑，骑士剑变得越来越重，机体燃烧起熊熊圣焰，她驾起机甲一头插入兽潮。

　　李源透过星象石等神宝看得清清楚楚，圣玛利亚驾驶机甲进入兽潮之后，呈现出一种诡秘的进击模式，不论兽潮怎样叠加空间进行打压，无论攻击有多么强悍，都被这位珈蓝神国圣女躲避过去，骑士剑则像重锤轰破了一尊尊祖兽的躯体。

　　“好强。”这一刻，李源才深刻体会到，珈蓝教廷为什么要圣玛利亚来领军，这个女人已经拥有神圣天王级实力，而且比大部分神圣天王都要逆天，剑之所向披靡无敌，没有一头祖兽能承受圣母天佑斩的无上重压。

　　“主说，人生来有罪，我们抬起罪的枷锁，让一场又一场圣战来洗刷如同渊海的罪孽。”那些具有非凡实力的圣血十字军开始燃烧机体，令圣焰以机甲为中心绽放，他们擎起骑士剑向兽潮中杀去，气魄惊天动地。

　　“圣玛利亚，你和你的部下倒是令我刮目相看。走吧！离开这个地方，真心感谢你为天狼军做出的牺牲。记住，下次少掺和我的事。”李源传达着一段心念，之后时空天龙王发出嗡嗡震颤，蓝山印，不灭金，轮回石，照影壁，天魔体，特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金八件神宝悄然运转，两大限位循环体系爆发威力，播撒出一圈圈厚重如山光辉。

　　“宗主这是？”铁血卫吃惊不小，就见时空天龙王化作一道光芒射了出去，之后声浪滚滚向外奔腾：“西蒙，你这兽潮还不错，可惜不够强。”

　　“奥义重组，宇之初，宙之极，不灭神体，极致沉沦，看我这岁月凋零之剑。”李源有意将孤虚瞬斩进行极限升华，穷究时空法则至理，为时空天龙王凝聚宇宙战法。只是种种想法尚在完善中，目前仅能施展出岁月凋零之剑。

　　然而，这一剑亦不简单，在八件神宝的加持下，黑魔方和神宝级金印同时发威，亟灭之力也叠加上去。恍如岁月尽头驰来一道剑影，漫天高大魇兽如同从来没有出现过，化作尘烟飘散。

　　“轰……”

　　时空天龙王在兽潮最高处显露出身影，李源一击看似只干掉两千头祖兽，意义却十分重大。

　　这些炼狱冥皇多元兽之所以难对付，就在于它们彼此间形成空间链接，好似横江铁索，相互串联到一起结成炼狱冥皇杀阵。死一些祖兽不要紧，只要这个阵势在，便可以随意碾压敌人。

　　“阵势破了。”铁血卫发出自豪呼喝，骑枪前端转动起来，全力击杀近处祖兽，圣玛利亚亦抓住机会杀得痛快。

　　“李源，虽然你帮了我，但是他日我会与你一战，不论生死对手下战士总有个交代。”圣女嘴角发苦，她作为教廷少数最高权力拥有者，有着极高战斗才情，可是刚刚出世便在天狼军这里碰了钉子，都说贪婪是原罪，今天她犯了错，总要拿出勇气去承担。

　　圣血十字军留下近二十万尊机甲残骸，终于冲杀出去。李源退了回来，属于天狼军的战斗才刚刚开始，另外不是还有拉斐尔作陪吗？为了青魔方也要留下来。


第850章 惹了不该惹的人

　　“不，不应该出现这种结果，区区人类怎么可能震塌炼狱冥皇多元兽组成的兽潮？”西蒙愣在当场，他不敢相信，可是事实摆在眼前，由不得他不信。

　　圣血十字军离开的时候，狠狠杀了一场。使炼狱冥皇多元兽的数量锐减到八十万，已经不足百万。李源虽然退了回来，却并未回归军团，而是率领铁血卫如入无人之境，使三百六十骑在崩溃的兽潮边缘处快速绞杀，不停收割祖兽性命，让它们化作烟云溃散。

　　“不要停下来，继续绞杀。”时空天龙王手持沉重大弓，四级亟灭之力发挥神效，密密麻麻箭影洗刷过去，杀伤效率高得离谱。

　　前面李源动用众多神宝，又使黑魔方最大限度震荡，也才干掉两千头炼狱冥皇多元兽，现在随随便便几次攻击，就能击碎数千祖兽的头颅。

　　“机不可失，失不再来，杀！”

　　炼狱冥皇多元兽汇聚而成的兽潮之所以崩溃，并非李源一人之功。要是没有圣血十字军舍命冲杀，要是没有圣玛利亚爆掉神宝给麾下军团加持，要是没有那三百六十颗大印，就算他施展出岁月凋零之剑，恐怕也达不到震塌兽潮的地步。

　　不过，成了就是成了。李源看准时机，切中要害，这就是他的成就，今日一击为个人战绩再添一笔。不管这些祖兽如何厉害，到现在也只不过是个笑话。除非西蒙亮出其他底牌，否则炼狱冥皇多元兽已不足为惧。

　　绝对不能让炼狱冥皇多元兽重新组成兽潮，李源与三百六十骑铁血卫开始穿插屠戮，不停让祖兽军团失血，想逃都逃不掉。

　　“哈哈哈，李源，我承认你厉害，只是你未免太自大了。”笑声快速靠近，为首一尊血红色堕天使机甲率领五万尊机身特殊庞大的米诺陶牛头怪机甲杀到近前，每尊机甲手中擎着大号盾剑，使队伍呈扇子面向李源所在杀来。

　　堕天使机甲就是拉斐尔，三对漆黑翅膀每次扇动都能暂时泯灭一片空间，让近处的祖兽崩毁。

　　“第三代魔主集团？”

　　伊丽莎白快速定格画面，将五万尊米诺陶牛头怪机甲分批抽出来进行分析，说道：“机体高度为百米，好强劲的动力，双腿为反关节牛腿有助于在地面奔跑杀敌。天啊！快看这些机甲发动攻击时的强度，每尊米诺陶都有相当于一级亟灭之力的力量。难怪拉斐尔嚣张，他确实有嚣张的本钱，五万尊拥有圣天王实力的座天王。啧啧，天狼军与之相比，也就数量占优。”

　　“哼，没那么玄乎，这些米诺陶牛头怪厉害是厉害，可是为了追加动力和力量，却不得不牺牲速度。就算借空间张力弹射机甲，也只能进行直线冲击。”李源摇了摇头，并未将米诺陶机甲放在心上，而是将目光锁定在拉斐尔的血红色堕天使机甲上，这尊机甲给他的感觉十分危险，没有表面上那样简单。

　　“主人小心，这个拉斐尔太损了，是在驱赶祖兽冲击铁血卫，想要把我们分开。”伊丽莎白咬牙切齿，到了这种时候拉斐然仍不忘阴上一手。

　　“好事，就在这里窃取时空法则。”李源停下时空天龙王，对铁血卫高声说道：“既然第三代魔主集团杀了上来，你们回归军团吧！执行命令，不得延误。变形兽昆凌，你也给我回去。”

　　“宗主。”铁血卫的职责便是护卫李源，让他们这个时候离去，宗主难道要一个人留下？

　　“别等我动手驱赶你们，执行命令，立刻。”威严声音在战队频道传递，铁血卫几名大统领挥手，他们坚信宗主不会无的放矢，接下来肯定会采取对策，而他们的级别不够才下令离去。

　　战场就是战场，铁血卫令行禁止，哪怕明知道宗主会有危险，既然下达了指令，他们就必须遵守，不得抗命。

　　“走。”铁血卫疾驰起来，贴着五万尊米诺陶机甲的封锁线杀了出去。

　　如果对方敢趁机出手，铁血卫会毫不留情杀上去，三百六十骑能干掉十倍乃至二十倍的敌人。

　　别看这些米诺陶牛头怪厉害，每尊机甲都有圣天王的战力，但是铁血卫更不白给，阶位统统都在大天王，而且为首几名统领有特殊能力，能够将骑阵紧密链接到一起。所以不管敌人有多么难啃，几次舍命冲锋管叫他伤筋动骨。

　　拉斐尔放过了铁血卫，冷冷一笑。他率领麾下军团跑出来驱赶炼狱冥皇多元兽，主要目的就是为了让李源与铁血卫分开，好方便他下手。万万没有想到这个李家的新任宗主竟然自大到如此程度，明明看出他的意图，还把铁血卫送了回去。

　　“好机会，建功立业就在此刻，兄弟们随我冲。”拉斐尔挑了挑眉，下达了全线冲锋指令。

　　李源就一个人，如何与五万尊米诺陶机甲抗衡？更何况这些“牛头怪”并非亲自出手，而是驱赶炼狱冥皇多元兽发动冲击。

　　与此同时，西蒙亦下达命令，让炼狱冥皇多元兽全冲着李源一个人来，他现在真的有些惧怕这个人类，只有杀掉这个人类，他才心安。

　　“来吧！全都来吧！哈哈哈。”李源非但不惧，反而狂笑起来。

　　时空天龙王陡然出手，甩出去一团绿光。正面的祖兽忽然遭遇重击，身上生长出枝桠，有些祖兽直接在战场上扎根。

　　“咦，这是？”拉斐尔一愣，他对李源甩出来的绿光极为熟悉，那正是他催动神宝青魔方释放出去的力量。

　　来而不往非礼也，前面拉斐尔操纵神宝灭杀魇兽，把天狼军也给囊括进去，李源当时将绿光凝聚起来，用黑魔方悄悄封存起来，为的便是关键时刻使用。

　　眼下，正是时候。

　　以彼之道还施彼身，李源可谓技高一筹，心中暗道：“你不是仗着一颗青魔方逞威吗？你不是驱赶炼狱冥皇多元兽冲击时空天龙王吗？我让这些祖兽突然扎根，不能完全反转战局，挡你一挡总没有问题。”

　　电光火石间，孤身挺立的时空天龙王动了。

　　尺寸之间皆可移动，这些炼狱冥皇多元兽虽然密集，且拥有十分强大的空间镇锁力量，却限制不住李源移动。

　　拉斐尔的反应速度不可谓不快，当时空天龙王靠近的瞬间，血红堕天使机甲忽然膨胀，形成肌肉虬结魔怪，足有一百五十米高，跨越了封号天王的界限，入驻神圣境。

　　硕大犄角发出震动，魔怪机甲头顶悬着光圈，瞬间形成庞大磁场，令磁力结成磁煞，防御力极速向上飙升，以时空天龙王之能竟然靠近不得。

　　“这是你找死。”拉斐尔露出残酷笑容。

　　“蓝山印为引，让我见识一下不灭圣山的法则吧！”时空天龙王的头顶上出现一方蓝色小山。

　　“咔嚓！”

　　蓝色雷霆击落，李源疯狂催动蓝山印。

　　百余公里内陷落，空间发生颠覆性变化，与伊林宇宙最神秘的空间叠加。时空天龙王不敢滞留原地，身形一晃飘飞出去。

　　“大胆，谁敢来不灭圣山撒野？”滚雷般声音炸裂，之后无匹攻击降临，只一击便湮灭了所有祖兽，甚至没有看清是何种手段，第三代魔主集团已经损失惨重。

　　“啊！这是什么？李源你该死。”拉斐尔看到麾下军团受到重创，眼角瞪得崩裂开来，不明所以的他挥舞屠刀杀了上去，与不灭圣山守卫狠狠拼上一记。

　　“人类居然能逆推时空象限，贯通宇宙通道？”有一道身影从高处降临，下一刻蓝光绽放与拉斐尔的机甲磁场碰撞在一处。

　　“不管你们是什么东西，给我杀。”拉斐尔知道自己被坑了，而且被坑得体无完肤，他有些后悔来找李源，这个混蛋就是刺猬。不，比刺猬更可怕，是颗大号炸弹，还未吞下就把自己给搞得如此狼狈。

　　“快啊！惊蛰族太厉害了，几次差点锁定咱们。”伊丽莎白心惊胆战，要知道上次蓝山印引动不灭圣山，可是把李家那位神圣天王给干掉了，这次把拉斐尔以及那么多米诺陶机甲给引进来，无非是为了多争取一些时间窃取时空法则。

　　伊林人是敌人，不灭圣山作为伊林宇宙的秘境，乃敌方重地。所以从这座不灭圣山捞取一些好处，那是没有半点心理负担。

　　“卑微的生命啊！你们践踏了不灭神迹，需要付出代价。”精神层面掀起狂澜，紧接着就是层出不穷炸响。

　　李源不管这些，他将星象石，冥神眼，临界麒麟木，地脉琥珀四件神宝运行到极致，抓紧时间窥探不灭圣山重重隐秘，顺着一道空间狭缝飞了下来。

　　“快，再快点。”

　　不灭圣山到处喷涌蓝光。湛蓝，深蓝，幽蓝无处不在。然而有一个地方十分特别，向外喷射橙色光芒。本来这种橙色光芒被蓝光包裹住，外界万难看清，谁能想到李源凑齐了一个侦查系列四件神宝，它们别的功能没有，只能寻幽探秘。

　　“我去，是一簇极端诡秘的时空法则，包含节点限位，锚定空间，静止时序，还有拨乱时间线等等。”李源看了几眼便知道赚大发了，不要说晋升大圣天龙，这种底蕴可成就封号天龙。

　　身后传来拉斐尔的咆哮声，这家伙现在后悔得不能再后悔。李源哪里管他？正不顾一起飞身扑向那一簇橙色光芒。


第851章 乾坤二印分

　　“不好，被锁定了。”

　　时空天龙王就要触碰到那朵宛如莲花的时空灵光，李源突然打了个激灵，之后机甲快速翻身出剑，孤虚瞬斩刺出漫天剑影。

　　“镇。”声音在精神层面传播，浩瀚镇压之力陷住机甲。

　　“我嚓，尼玛谁呀？这也太厉害了。”伊丽莎白嘴上不老实，身体却在瑟瑟发抖，完全没有天龙王该有的威势，孱弱得就像一尾在浅水中游走的小鱼，而那浅水就要冻结。

　　“黑魔方，给我破。”危急时刻，李源狂催黑魔方，不惜损耗能量，只求将前后快要凝固的空间震开。哪怕仅有一线，也能逃出生天。

　　“叮！”

　　点点火花溅射出波纹，搅乱了快要凝固的空间。李源大叫：“好机会，封闭蓝山印所在限位。”

　　令人惊奇的一幕出现了，时空天龙王背后出现一条机甲手臂，大手前方空间错乱颠倒，瞬间抓住那一抹橙色光芒。

　　与此同时，空间反复，所有异象正在消退。

　　“岂有此理。”不灭圣山怒意沸腾，隔空劈来一道蓝光。李源不及多想，探手就把神宝金印的投影打出去，死死定住蓝光。

　　“砰，砰，砰……”

　　时空天龙王向后退出去十几步远，这才堪堪站稳。

　　“快，开放蓝山印，吸收不灭圣山的攻击力量。”李源手指翻飞，五万六千道龙纹印在核心舱内，蓝山印吞噬蓝光，力量完全同源，吸收起来没有问题。

　　短短片刻，神宝级金印为了定住这一击，消耗了大量能量。前面中和三百六十颗半神宝金印反噬，吸收的能量全部耗光，还额外搭进去不少能量。

　　看向周围，九成炼狱冥皇多元兽灰飞烟灭，五万尊“米诺陶”倒伏下去，拉斐尔的机甲又恢复到堕天使状态，双臂和三对翅膀已经折断。

　　“李源，你竟然能贯通不灭圣山。哈哈哈，把你献给惊蛰族，将得到丰厚奖励。”西蒙已经来到近前，飞身扑了下来。

　　“轰！”

　　土石飞溅，西蒙扑了一个空。

　　李源驾驶机甲滑行出去，伸手抓住折翼的堕天使机甲，看都不看西蒙一眼，火速向天狼军所在移动。

　　“不要走。”西蒙再次晃动身躯扑了过来。

　　时空天龙王留下淡淡残影，“轰”的一声将堕天使的能量池从机体内挖了出来，之后把残骸抛出去，加快速度撤退。

　　“啊！痛死我了，李源，此仇此恨不共戴天。”拉斐尔由机甲残骸内跃了出来，脖颈和身上全是鲜血，他用手指点向眉心又放出一尊机甲。

　　这同样是一尊血色堕天使，不过能量级别不是封号天王，而是大天王，使用一对弯刀，头顶没有磁煞光圈，仅有一团磁光。

　　“我靠，彻底无语了，西蒙就在旁边，这货还这么狂？”伊丽莎白摇了摇头，实在无法理解拉斐尔这种二世祖的心态，败了就败了呗！难道就许你放大招，把天狼军波及进去，不允许别人放大招把第三代魔主集团捎带进去？

　　李源退了下来，还有相当数量的米诺陶牛头怪机甲保存下来，而且拉斐尔在山区内留有很多后手。如果这货能迅速摆脱失败阴影，仍有翻盘希望，并非输得干干净净。

　　“天狼军的儿郎们，做好迎战准备。”时空天龙王站到阵前，龙渊大剑刺入刚刚挖来的金色能量池，能量狂涌而出。

　　如果正面作战，李源想拿下拉斐尔可要费尽工夫，在不动用混乱天龙王的情况下，最有可能的结果是拼个旗鼓相当或两败俱伤。必须承认不灭圣山的惊蛰族守卫好生厉害，居然让战力拔升到神圣天王的堕天使机甲迅速落败，要不然哪有这么轻松挖出能量池？

　　“好充沛的能量。”李源暗自心惊。

　　今日一战他不停取巧，无非是为了少死些人。不过，并不代表不死人，天狼军必须在战火中反复打磨才能成长起来。

　　圣玛利亚想的是如何突围离开，李源自始至终想的不是突围，而是全力消灭敌人，并且干掉契约兽之祖西蒙。

　　想人所不敢想，做人所不敢做，率领一支军团没有那么容易，李源与圣玛利亚的最大不同就在于他敢想敢做。

　　拉斐尔倒霉了，西蒙发出怒吼，兽潮从四面八方涌来，还有为数众多的恐怖之主发动撞击。

　　不等“牛头怪”重整旗鼓，兽潮已经将他们吞没，而西蒙亲自带领祖兽军团，向天狼军杀来。

　　“准备，迎战。”

　　“战！”

　　最前面的天狼军竖起大盾，箭雨和炮光先行铺展，在昏暗环境下杀敌。

　　兽潮飞速撞来，数万面大盾崩碎，好多机甲抛飞出去。五级机甲王和机甲天王出手，如山般重重剑影轰击，进行最惨烈厮杀。

　　天狼军背靠一条绵延山脉，找准攻击节奏进行快速灭杀。即便如此，牺牲在所难免，不时有机甲零件迸射，在机体崩溃之前耀闪出瑰宝光芒。

　　开战不到十五分钟，李家攒下的三十六尊恐怖之主躯壳全部破灭。值得庆幸的是，在军团的配合下，以这三十六具躯壳作为移动壁垒，干掉了两百多尊恐怖之主，还让西蒙受了轻伤。

　　接下来，打得天昏地暗。

　　先前天狼军能够在兽潮猛攻下坚持三天三夜，是因为消耗李家累世积存的底牌，现在才是实打实拼杀，没有半点花巧，不存任何侥幸。

　　时空天龙王从金色能量池上拔起龙渊大剑，直到此刻黑魔方才吸干能量池喷涌的能量。若是换做其他人，不要说吸收能量，迎上能量池自爆倒是很有可能。

　　拔起大剑的同时，能量池已经破裂，金属碎片和限位之宝都被吸入核心舱。

　　伊丽莎白冷哼：“难怪黑魔方吸收能量用了这么长时间，原来拉斐尔在能量池内放置了一座神宝级珈蓝能量塔。虽然比不上神宝级金印，却也不遑多让。”

　　“果然没错，拉斐尔有一颗青魔方。”李源神情凝重，挥手间抓出一颗不停散播出绿色辐射的青魔方。

　　“感觉与黑魔方差不多少，主人，这世间真的有系列人造神宝吗？”伊丽莎白瞪圆双眼看向青魔方，只觉得不可思议。

　　“不知道，黑魔方对它有反应，似乎想要从青魔方内部挖出什么东西来。”李源说着，腕子轻轻一转，把青魔方抛了出去，正好落入赤炼熔炉。

　　赤炼熔炉就是合成罐，与能量池贯通，通常来讲不能传递物质，只能传输能量。不过黑魔方比较特殊，真若合了胃口，未必吞不下一颗青魔方。

　　随着“轰”的一声震响，核心舱明显抖动起来，之后李源大开眼界，也就须臾之间，黑魔方内部便多了一段段萦绕着绿光的巨木。

　　不拘木块，木桩，木疙瘩，全是生机盎然。

　　“星界树。”李源点了点头，青魔方之中储存着这么多有活力的星界树组成部分，并未超出他的想象，只是他遍寻星界树枝桠不可得，而拉斐尔却这般奢华，安东尼亚家族的底蕴恐怕还要在李家之上，而且超出去好多。

　　“砰，砰，砰……”

　　神宝大印发威，镇碎了所有“木块”，令星界树那特有生机在黑魔方内部扩展开来，在李源眼前激发出一个个青色符号，遍布黑魔方内外。

　　“有古怪，怎么回事？”未等李源反应过来，青色符号已经消散不见。

　　“青魔方不见了。”伊丽莎白发出惊呼，赤炼熔炉中空空荡荡，可不就是不见了？没有留下痕迹。要知道这可是神宝，在眼皮子底下神不知鬼不觉消失掉，只能是黑魔方搞的鬼。

　　隔了十几秒钟，黑魔方表面浮现出好多青色三角图案。各种各样的三角，有等边三角，扭曲三角，折叠三角等等，它们仿佛有了生命，青光忽明忽暗跳动。

　　“我嚓，搞什么飞机？”伊丽莎白完全理不清头绪，李源凭借与黑魔方之间的契合度，倒是生出一些奇妙感应来。

　　“不要大惊小怪，黑魔方正在吞噬青魔方，那种隐晦的能量波动绝对没错，它正从下位神宝阶层向中位神宝晋升。”李源说着做出一记劈手动作，说道：“金印分割，乾坤对立。我到现在才知晓神宝级金印分乾印与坤印，只有分化出来才能使黑魔方的震荡进一步扩大威力。”

　　“老大，那么黑魔方的来历呢？青魔方又是哪来的？”伊丽莎白迫不及待问道。

　　“不清楚，这颗青魔方就像特意准备好，要助黑魔方晋升一样，它们之间完美契合，黑魔方吞掉青魔方没有一丁点后遗症。星界树生机提供异种辐射，为的就是对神宝级金印进行一次极限提纯，好让它们分裂。”李源摇头苦笑，如果有可能，他很想问问拉斐尔，究竟从哪里搞到这颗青魔方，只是大战就在眼前，很多地方都需要他这个军团长坐镇，没有时间想太多。

　　巨响连连，黑魔方内部出现黑色闪电，“轰隆”一声响劈在神宝级金印上面，使金印如细胞分裂般一分为二。上方大印刻着一个乾字，下方大印则刻着一个坤字，能量有了磁极变化。


第852章 杀红眼

　　“李源，你不得好死，我的机甲，我的神宝，我的军团。”拉斐尔狼狈至极，五万尊第三代魔主机甲覆灭九成，剩下的一成也没有好到哪去，在兽潮冲击下，艰难地向山区营地移动。

　　“殿下，快走。”身高达两百米的米诺陶护卫挥舞巨大板斧，在成群祖兽围攻之下杀出一条血路，护送堕天使离开。

　　“不，我不走，我要灭了李源。”拉斐尔从未遭遇过这种惨痛失败，苦心发展起来的堕天使就这样毁灭，他到现在都无法接受事实。

　　“快，护送殿下回营。”数十名米诺陶护卫轰杀魇兽，他们知道安东尼亚家族的第三代魔主集团完了。不过不要紧，第二代和第一代魔主尚在长眠中，当他们知道后人的遭遇，不论李源，还是西蒙，都会遭到报复。

　　安东尼亚家族是庞贝的实际掌控者，有十数代魔皇是在该家族的支持下走上前台的，其底蕴深不可测。

　　“殿下，你要保住性命，为我们报仇。”百尊米诺陶牛头怪发出吼声，之后以迅雷之势扑入兽潮，他们牺牲自己保全拉斐尔。

　　“啊，我好恨。”堕天使仰天发出咆哮，之后掀起一轮磁暴，带领残部快速撤退，然而兽潮铺天盖地，两三分钟又把他们埋了进去。

　　此时此刻，天狼军亦承受巨大损失，好多机甲分崩离析。

　　时空天龙王立在阵前，由于前面十五分钟融合青魔方，李源由金羽卫守护，机甲没有动。等黑魔方发出震动，神宝金印一分为二成为乾印和坤印，两颗大印就像磁场两极一样，使能量形成循环，开始对冲增值，能量厚度起码提升两成。

　　“好爽哦老大，凭空多了两成能量，加上好人拉斐尔贡献的珈蓝能量塔，我们现在总算不缺能量了。”伊丽莎白兴高采烈。

　　“让乾坤二印震起来，注意测试黑魔方的攻击力度。”李源十分严肃，麾下军团每秒钟都有好多机甲倒下，作为军团长，他能不痛心吗？只是慈不掌兵，天狼军必须经过残酷磨砺才能让适应战场节奏的人脱颖而出，变得更强。

　　“兄弟们，我先走一步。”有座天王拖着快要报废的机甲杀了出去，随即引爆瑰宝形成一条炽热激流，挡住了西蒙，使一群魇兽化作飞灰。

　　“巩固阵型，不要轻易牺牲。”李源发出呼声，作为军团最高权限拥有者，他的声音在军团频道中快速传播。

　　话音未落，龙渊大剑向外荡起凝如实质线形波纹，空间受到搅扰，陷入剧烈震荡，也就眨眨眼的工夫，剑影无处不在，接着引发一场连锁光爆。

　　“轰，轰，轰，轰，轰……”

　　轰鸣声起，兽潮凹陷，魇兽倒伏，祖兽哀嚎。乾坤二印就像音叉一样，使黑魔方的震荡力量疯狂增幅，凡是线形波纹触及的地方，均坍塌泯灭。

　　尽管早有心理准备，李源还是被这一击惊得够呛。要知道这一击没有任何附加值，仅借助龙渊大剑作为发射器，把震波传递出去。亟灭之力，限位神宝，孤虚奥义，不曾施展一丝一毫。

　　正是因为这样，三百乘三百公里内的立体空间，大部分魇兽覆灭才令他心惊。不过，由于打击面太过宽广，祖兽和实力强劲的变异魇兽都留存下来，只受到一定程度损伤，并未消散。

　　这一击还有一个令人心惊的地方，那就是在某种程度上可以无视兽潮的防御。要知道兽潮越向内蔓延，攻击力度越弱。可是黑魔方引发的空间震荡极为厉害，基本无视逐层增加的防御。

　　别看没有干掉祖兽，甚至连好多变异魇兽都扛住了攻击。然而，天狼军们嗷嗷嚎叫，以更加亢奋的心情迎战，只觉得热血沸腾。

　　基层战力毕竟属于大多数，李源悍然一击对“喽啰”的灭杀几率达到了百分之百。密密麻麻魇兽瞬间清空，使视野之中敌人数量锐减，光是这种视觉效果，就让人精神振奋。

　　“好啊！军团长威武，除掉了所有炮灰。哼，倒要看看这些祖兽在失去炮灰后，能翻起多大风浪来。”

　　“没说的，狠狠打，为牺牲的兄弟报仇。”

　　天狼军快速整合力量，巩固已经变松散的阵型，然后便是新一轮高效杀伤，那些祖兽较密集的地方受到狂轰滥炸。

　　时空天龙王傲立阵前，三百公里的缓冲地带，足够天狼军小小的喘息一会了。而黑魔方正在恢复，保守估计每五分钟就能清空一次。

　　西蒙怒不可遏，人类的顽强程度远远超出他的想象。另外每次到了关键时刻，李源都能逆转战局，手段层出不穷，超级难缠。

　　“还等什么？把你们的部署全部压上去，损失由我来赔付。”西蒙大声叫道，恨不得上去狠狠踢那些出工不出力恐怖之主的屁股。

　　“哼哼，如果官方不给你提供支援，你这个契约兽之祖恐怕会倾家荡产。”有五尊身形特异恐怖之主冷冷笑道。

　　“不用你们管，立刻全力发起攻势，否则我会起诉你们。”西蒙变得严厉起来，他已经耗光友方所有力量，现在要靠以前的几个对头帮忙。就算对方不情不愿，也要以权限压制，不能让他们好过。

　　“哈哈哈，我们是不是可以把你的要求看做低头？”五尊恐怖之主肆意发笑，随即向外发出信号，准备将麾下祖兽军团压到阵前。

　　此刻，拉斐尔苦不堪言，连叫嚣的力气都没有了。

　　他距离营盘仅剩下三十公里，然而正是这三十公里，付出了更为惨重的代价。随着厮杀，身边的第三代魔主已经所剩无几，而大营派过来的救援队伍也陷入水深火热之中。如果神宝青魔方还在身边，他不可能搞得如此狼狈。

　　总的来说，拉斐尔给李源帮了不少忙。山区隔断了数十团强大兽潮，在魇兽眼中，不论人类是否属于同一阵营，都应该进行灭杀。

　　当然，圣血十字军也被坑得不轻，机甲残骸堆积如山，偶有幸存者发出信号，也没有人前来救援，只能惨受魇兽铁蹄一遍又一遍践踏。其实，不论拉斐尔和圣玛利亚是受人蛊惑，还是真有深仇大恨，究其根源出在二人居心叵测上。

　　看到天狼军厉害，听说李源名望不凡，作为神魔两国天之骄子，他们有一个共性，那就是很容易得红眼病，总觉得天下的好东西都应该属于自己，而那些高端战力也应该供他们驱策。

　　尤其拉斐尔，完全是在作茧自缚，要不是他引动兽潮前来攻击天狼军，哪怕低调一些，出手隐蔽一些。李源全力对抗兽潮之下，恐怕还找不到他的藏身之所。

　　正是因为这货做得过分，行事太过招摇，所以才给麾下军团和自己引来杀身之祸。结果不思悔改，仍然舔着脸唧唧歪歪怨别人，白瞎了那些为他牺牲的战士。

　　天狼军战场杀得火热，当兽潮抹平三百公里，再次冲杀到阵前，龙渊大剑爆发出线形波动。

　　“嗡”的一声震颤，魇兽就像滴入清水的墨水，身体变得蓬松，忽然扩散开来。等到附近的祖兽反应过来，铺天盖地兽潮就像从来没有出现过一样。

　　尽管李源发挥了重要作用，可以由于他这种清理喽啰的举动，使敌方精锐得以聚拢，阵前杀到白热化境地，连近卫军都出现伤亡，四十五煞之中的泉煞，沼煞，焦煞，雾煞，石煞五人在击杀恐怖之主的过程中，选择与敌人同归于尽。

　　“兄弟们，不用为我们悲伤，休眠数百年重新登上战场，就是为了发挥余热，今日吾等找到归宿，无怨无悔。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　五声巨响传来，令李源的心情跌入低谷，只觉得胸口堵得慌。

　　“生当作人杰，死亦为鬼雄。兄弟们，为老伙计送行。”天煞地煞站出来，他们的机甲迸发百道光轮，不惜损耗寿命让机甲进入超负荷运转状态。

　　“送行。”

　　“送行。”

　　金煞，木煞，水煞，火煞，土煞，风煞，雨煞，雷煞，电煞，星煞十位封号同时提升战力。

　　下一刻，电闪雷鸣，风雨齐聚。

　　凌厉杀机层层渲染，对恐怖之祖进行绞杀。天狼军的天王们亦发动悲壮攻击，让战力以一种极限状态释放，有我无敌。

　　“杀！”

　　机甲大剑和砍刀高高扬起，切下一颗颗狰狞头颅。天狼军从上至下杀得红了眼，开始不计代价集中自爆瑰宝，掀起能量浪潮，不停冲刷近处敌人。

　　也不知道杀了多久，很多人累得晕了过去，祖兽数量越来越少。

　　“怎么回事？你们的祖兽军团呢？为什么不压到阵前。”西蒙目光凶狠，看向五尊恐怖之主。

　　“蠢货，你输了，难道人类大夏就只有天狼军？”话音带着嘲讽，西蒙遥遥望去，只见山区外的平原上，机甲洪流铺天盖地，炮光和箭雨成为主旋律。

　　“天狼军是我们大夏的英雄劲旅，没有天狼军，就没有我们，冲锋。”号角声传来，轰鸣声震天动地。李源近乎虚脱，心知徐夜白总算按照约定及时发动大夏战队，从防区赶了过来。


第853章 西蒙的最强状态

　　李源带领天狼军死死钉在战区，有其战略意图。消灭魇兽倒在其次，主要是为了练兵，并且给徐夜白创造机会。

　　天狼军这边吸引敌方注意力，使伊林人建立起来的孵化巢穴进入空巢期，防御力量非常薄弱。

　　如此一来，只要派一支战队过去，就能顺利攻陷孵化巢穴，把光茧取到手。甚至有很多原本存在多年的大型孵化巢穴，因为恐怖之主离巢，也可以作为攻击目标。

　　不得不说徐夜白很有权威，除了他自己的军团，在与李源确立行动计划后，他又从抵御者联盟调来十万支战队。等到天狼军这边打得水深火热，拖住伊林人大部分军事力量，他率军以迅雷不及掩耳之势，对地图标注的孵化巢穴进行快速贡献。

　　两天一夜之间，大夏防线正对敌区被拔掉数百万座孵化巢穴，其中不乏超大型巢穴，能毁的东西全部毁掉。

　　老实说，天狼军能吸引多少敌人主力过来，李源在战前心里没底，更没有想过有机会坑一坑第三代魔主集团和圣血十字军。

　　这两支军团战力不凡，间接帮助大夏消灭了好多魇兽，也不算白来战区一趟。至于拉斐尔和圣玛利亚的死活，李源并未放在心上。既然能坑他们一次，就肯定能坑第二次，因为天狼军越打越强，而他们只不过是败军之将。

　　“援军来了，终于来了，我已经力竭。”

　　“哈哈哈，大夏的兄弟姐妹们没有抛弃我们，胜利属于天狼军，胜利属于英勇的李家儿郎。”

　　正此刻，只见时空天龙王抬起手臂，李源的声音在军团频道中迅速传播：“不要松懈，还有很多祖兽和变异魇兽在我们周围。拿出勇气来，哪怕剩下最后一丝气力，我也不允许你们就这样倒下去。随我出战，为牺牲的兄弟报仇雪恨。”

　　“报仇，杀。”

　　“死也要站着死，冲锋。”

　　“冲锋。”

　　机甲狂潮向前涌去，与祖兽撞在一起，这是更为残酷的厮杀，然而天狼军士气如虹，以一种凌人姿态进行砍杀。祖兽并非没有智慧，它们早已胆寒，在疯狂攻杀之下，开始向后溃败。

　　“不，我没有输，人类如此卑微，只有受碾压的份。”西蒙晃动身躯，想要发起冲击，迎面数万道炮光将他湮灭进去，天狼军已经冲了上来，这么明显的目标，又岂会放过？

　　“轰隆隆！”

　　响声扩散，不愧契约兽之祖，这么密集的炮光也没有把他怎么样，蜈蚣身躯一晃生出一对毛茸茸翅膀来，转身就走。

　　在场的伊林人一愣，他们完全没有料到，西蒙这样不要脸，刚才还一副歇斯底里样子，转眼就把他们抛下，脚底抹油开溜。

　　“混蛋，西蒙，你连一具躯壳都舍不得吗？”有恐怖之主放声大吼，可是他很快便被瑰宝光芒湮灭进去。

　　天狼军所有人都耗光了瑰宝能量，除非爆掉瑰宝换取短暂威力增幅，否则起码要恢复上一段时间才能重新使用。

　　在军团之中，唯独近卫军的限位之宝仍保留着一些力量。因为他们有守护职责，到任何时候都不能耗尽战力，必须留下后手以策万全，甚至要做好随时为宗主献身的准备。

　　胜利在即，李源下达命令，让近卫军全力以赴。越是接近尾声，伊林人的抵抗越厉害，困兽犹斗，恐怕伤亡数字还会进一步增长。

　　尽管李源从身体到精神，都异常疲惫，消耗空前巨大，但是他作为军团长不能歇息。当西蒙扇动翅膀猛蹿出去，时空天龙王一步迈出缀住空间波动。

　　“轰隆隆”一声响，机体狂震。

　　李源万分惊愕，西蒙竟然有能力在虚界平原开启远程传送，来到一处石碑林立所在。深褐色蜈蚣扭曲变形，瞬间分裂成五条蛇一样的软体祖兽，在碑林中快速爬行，朝着不同方向逃窜。

　　“西蒙，你不是想要干掉我吗？怎么连尝试一下的勇气都没有，就这样灰溜溜逃走？”话音传递到有着灰白花纹的软体蛇头顶上，之后剑光一扫，软体蛇从体内炸开，成了一堆零碎。

　　“咦，怎么回事？西蒙的躯体没有消散，而是被附近石碑吸收了。”伊丽莎白感到相当疑惑。

　　“不对。”李源一愣的工夫，另外四条软体蛇已经瘫软，身体快速腐烂缩成一团，被附近的青色石碑吸收进去。

　　变故发生得太快，碑林产生绝大共鸣，就像奏响了编钟。李源心生警兆，龙渊大剑瞬时向外喷涌震波，借助反震力量令机甲弹射出去。

　　“哈哈哈，我就知道你会追来，卑微如你根本不理解这个地方的含义！”碑林土石飞溅，从泥土中拱出一道巨大身影，脉冲蜿蜒卷曲，好像舌头一样，差点将时空天龙王吸进去。

　　也就李源反应速度快，哪怕慢上半秒钟，就是另一种结果。

　　机甲停在空中，正对三千四百米高身影。如此身量，虽然没有昆桑族那么夸张，在恐怖之主当中也不算多。时空天空王与之相比，犹如蚂蚱与大象，差距太大。

　　仍然是一条大蜈蚣，色泽青黑，脑袋两侧生有毛茸茸翅膀，忽闪忽闪扇动出金色波纹，无论怎么看都给人一种古怪的感觉。

　　“人类啊！这是花费无数心血培养出来的躯壳，每过千年就会加深一层。我知道，你们人类管我们伊林人寄托意念的躯壳称为恐怖之主。多么粗劣的划分模式，完全不理解恐怖二字的含义。下面就让你见识一下，什么叫做恐怖。”西蒙万分得意，三千四百米高身躯突然向内凹陷，落下来一片片鳞甲般青黑色石瓦，就像雄伟建筑物忽然坍塌。

　　“哗啦啦，哗啦啦……”

　　间隔十几秒钟，地面上的石瓦已经堆积如山。

　　西蒙仍然摇晃着身躯，巨大蜈蚣消失不见，取而代之的是一条两千八百米高长蛇，身体好像钉子一样，直挺挺插在地面上。

　　不等李源有所行动，高耸入云的长蛇再次坍塌，大块灰褐色角质层向下脱落，西蒙的威猛身形再度缩水，显露出柔软的液体身体，两只毛茸茸翅膀缩小飘落而下，其他部分化作瀑流当空垂落，迅速凝成一块直径五百米半透明巨石。

　　“砰”的一声异响，巨石开裂，从里面伸出一条绿色手臂。

　　“嘎吱吱，嘎吱吱，嘎吱吱！”

　　两条手臂伸了出来，用力撕扯半透明巨石，有腥臭液体从石壳内泄漏出来，竟然污染了一片空间，即便李源身处核心舱，仍然感到一阵头脑发晕。

　　“什么东西？”

　　巨石寸寸开裂，从里面走出一尊绿色蜥蜴人，毛茸茸翅膀插到耳朵上，尾巴在身后甩动，身量只有五十米高。咧嘴看向时空天龙王的时候，做了一个扩胸动作，又歪了歪脑袋活动脖颈。

　　“人形恐怖之主。”李源的瞳孔瞬间收缩，心中升起强烈危机感，他从来没有见过这么特别的恐怖之主，那种感觉有些像地球秘境看到的神圣天龙王，只要往面前一站，就能扯动无尽虚空，令宇宙沉沦，令时空倒退。

　　“啧啧，我都凝缩到这种地步，你的机甲仍然比我矮小。就这样把你击倒，是不是有大人欺负小孩子的嫌疑？”西蒙嘴上说着风凉话，动作却一点不慢，晃动身形来到时空天龙王背后。

　　“噼里啪啦。”

　　西蒙的双臂劈了下来，李源把心提到了嗓子眼，对方的速度太快，还好他对机甲周遭每一寸空间的变化极为敏感，几乎想都未向就移形换位。

　　移动一次不够，危机感仍然萦绕心头。

　　第二次移动，第三次移动，直到第七次，带着深褐色弯钩的尾巴从机甲头顶上扫过，让西蒙有些惊讶，冷笑起来：“哼，还不错，难怪有本事把我逼入绝境。不过你大概不知道，目前我连一半战力都没有拿出来。”

　　“蓬”的一声轻响，时空天龙王扭曲变形。

　　并非真的扭曲，而是一种叠加，半边面孔维持原状，半边面孔出现月牙额饰，两尊机甲似乎合并在一处，连身形都好像膨胀了几分。

　　“呵呵，有意思，我就说嘛不会如此无趣，能够与我为敌的人类不应该这样弱小。”西蒙见到时空天龙王的变化，非但不惊，反而欣喜。

　　大敌当前，李源哪里还顾得上隐藏混乱天龙王？

　　时空天龙王已经晋升成为大天龙，混乱天龙王在地球吸收了那么多龙属星甲本源，达到全新混乱模式，也向上迈进一步，成功晋升大天王阶层。所以，这是两尊大天龙合体，且限位都经过扩展，总共能有三十件神宝作保，黑魔方又吞噬了一颗青魔方，可以说是李源最强状态。

　　“西蒙，你这具躯壳与其他恐怖之主不大一样。”李源干脆闭上双眼，体会对方的力量脉动。

　　“真令我惊讶，区区人类居然有办法看破这具躯壳的部分底蕴。他并非人形那样简单，是我参考人类宇宙最强生物制造的杰作。当然，更深层次的东西，你不配知道。”西蒙说着发起凌厉进攻，完全看不到蜥蜴人在移动，古怪脉冲铺展开来，李源遇到了出道以来最大危机……


第854章 神宝压制

　　大敌当前，李源不敢有丝毫保留。

　　伊丽莎白当即发动了混乱天龙王的两件神宝，其一是锁定类神宝冲虚石，其二是与冲虚石搭配使用的锚钩兽骨。与此同时，时空天龙王星象石所在限位亦向外释放波动，冥神眼，临界麒麟木，地脉琥珀同时发威，构建出一片空间领域。

　　冲虚石与冥神眼功能类似，而且冲虚石与星象石更为搭调。不过，李源并未将它们配在一起使用，而是送入混乱天龙王的限位中，为的就是建立纵向与横向经纬度，对速度型和具有超高空间挪移能力的敌人进行锁定。

　　当然，光有锁定还不够，知己知彼百战百胜，当冲虚石与冥神眼完成双重锁定之后，要借助锚钩兽骨的空间拖拽能力，摄取敌人的一道气息，再借由临界麒麟木进行解析。而五件神宝能够紧密配合到一起，脱不开地脉琥珀的增幅与维系。

　　星象石是内循环，冲虚石与锚钩兽骨构成外循环，两套神宝循环体系是为对付神圣天王准备的杀手锏。西蒙皱了皱眉，生出一丝古怪感觉。尽管这一丝感觉十分细微，却让他很不舒服。

　　“哼，装神弄鬼。”抛开不适感，西蒙轰然出击，爪子探向机甲。

　　令人惊奇的一幕出现了，时空天龙王就像先知先觉一般，身形向左侧微微偏转，便成功避开西蒙的利爪。

　　“怎么回事？”不等西蒙反应过来，龙渊大剑高高抬起，晃出一轮如山剑影，眼看着就要把绿色蜥蜴人斩于剑下。

　　电光火石间，尾巴与大剑碰在一处，发出金属撞击声，尾巴上的深褐色弯钩荡起一片片鱼鳞状波纹，将龙渊大剑牢牢吸附住。

　　李源心下微惊，要不是以星象石为棋盘，以冲虚石和冥神眼为纵横刻度线，准确锁定西蒙的每个动作，单就移动能力来说，西蒙还要在时空天龙王之上，真可谓一尊大敌，弄个不好就要把性命搭在此地。

　　不过，身心再疲惫，李源也不愿逃跑，他要战斗下去，解决西蒙这个大敌，只有挑战自己的极限才能不断进步。

　　“神宝磁玺，魔轮，激活。”随着一声大吼，龙渊大剑猛然增重，剑身上散发出磁光，不管西蒙的尾巴制造出多么强大的吸附力量，当即土崩瓦解，使大剑得以抽撤而回。

　　“黑魔方，乾坤印，震起来。”时空天龙王与西蒙靠得极近，李源并未驾起机甲后退，而是就近发动猛攻，龙渊大剑好似音叉一样引发震动，线性震波冲涌而出，犹如大河决堤，浩大轰鸣将西蒙覆盖进去，令其身形顿了一顿。

　　高手相争，往往在须臾之间便可决胜负。虽然西蒙的身体强度极为变态，连黑魔方的震荡波都无法把他怎么样，但是有那一顿的时间，足以让李源取得上风。

　　“蓝山印，启。”龙渊大剑荡起浓烈蓝光，破灭力量斩了出去。与此同时与蓝山印所在限位贯通的轮回石发生效用，借由不灭金属与照影壁增幅，威能好似车轮转动起来，使剑刃形成湛蓝漩涡，对大敌进行绞杀。

　　“不好。”西蒙这次真的被吓到了，他清晰感应到不灭圣山的力量正在运转。伊林宇宙最为高端的破灭力量怎么会在一个人类的手中展现出来？尽管驳杂不纯，却仍然叫他无法接受。

　　“杀！”

　　说起来时间长，其实也就片刻。

　　李源杀意凛然，大剑威猛绝伦，神宝耀眼争辉，两尊大天龙机甲合力攻击。使西蒙心中产生惧意，不得不揉身挪移出去，不曾想他躲得快，剑光追得更快。

　　蓝光爆闪，在某种程度上无视防御，带起一道血线。

　　“啊！”

　　西蒙发出痛苦嚎叫，他无论如何都不敢相信，这个自己想要虐杀的人类，居然反过来伤害到培育多年的强横躯壳，要知道这具躯壳意义重大，绝非伊林人官方派发的恐怖之主躯壳可比。

　　李源没有停手，他的攻击向来连绵不绝，只要占据一点上风，就会想方设法扩大优势，尤其面对强敌的时候，更加不会留手。

　　混乱天龙王与时空天龙王同时握住剑柄，亟灭之力瞬间提升到四级，将世间少有的威猛力道叠加上去，混乱天龙王的两套攻击类神宝相继发威。

　　先是黑冰妖精髓与雪魄神光，这两件神宝性质相近，皆以急速冰冻杀敌，龙渊大剑向外喷射黑色冰霜，使西蒙身体附近结下一层黑冰。

　　李源心下吃惊，忍不住赞叹西蒙这具躯壳超乎想象，仅仅身体附近结冰，体表除了蓝山印攻出的一道两米长破碎性豁口，可以说完好无损。

　　不管怎么说，那是神宝，西蒙的动作又是一顿，身体有些僵硬。

　　大好机会摆在面前，又岂会放过？第二套神宝当即激活，大赤炎火脉与炙煌石向外宣泄灼热波动，前一刻冷得要命，后一刻热得要命。

　　数千万度高温可不是闹着玩的，李源都不敢借龙渊大剑传播热能，而是直接在机甲胸前撕扯出一道空间裂口宣泄火力。

　　极限冷热物理变化令西蒙很不好受，他不停晃动身形，想要先行避让开来，可是时空天龙王始终锁定跟从，让四件神宝的威能完全作用于西蒙，没有一丝一毫浪费。

　　“轰隆隆！”

　　冰霜崩溃，热云翻滚，冲击力量何其之强？尽管李源还想乘胜追击，却不得不操控机甲后退。

　　退到第五步，双方已经拉开近十公里的距离。

　　西蒙双臂交叉挡在身前，伊丽莎白瞪圆眼睛骂了句变态。四件神宝皆出自混乱天龙王的正副限位，黑冰妖精髓，雪魄神光，大赤炎火脉，炙煌石无论单独拿出哪一件，都可以让大天王越级而战。相互配合使用，威力绝非二加二等于四，而是二的四次方，至少有十六倍攻击力。

　　结果怎么样？李源连消带打，费尽心机，除了在西蒙的肚子上开出一道豁口，也仅仅是让他的双臂变得焦黑，如此敌人已经不能用难打来形容，确实称得上“恐怖”二字。

　　当然，李源性子最为坚韧，他从来不知道气馁。所以机甲后脚跟刚刚站稳，他再次冲了上去。

　　“你。”西蒙气不打一处来，把他打到这种程度还不罢休，这个该死的人类还敢往前冲，真当他好欺负？那就不要怪他心狠手辣了。

　　西蒙似乎忘记了一点，从始至终他都没有仁慈过，恨不得将李源挫骨扬灰，现在居然还念叨什么心狠手辣，岂不自欺欺人？

　　“砰”的一声轻响，西蒙的尾巴变细拉长，深褐色弯钩穿插空间，在时空天龙王脑后出现。

　　攻击突如其来，就算锁定住定西蒙的身体，对他的尾巴却防范不够。好在李源机警，心头动念启动了天魔体，特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金。

　　这四件神宝出自时空天龙王，同样构成一个循环，可以让机甲在虚实间自由转换，并且防御物理，能量，脉冲等类型攻击，甚至连精神攻击都能截断。

　　不过，面对西蒙这种大敌，李源万万不敢大意。如果真的让机甲进行虚实转换，说不定会让西蒙抓住机会，对机甲进行封锁。到时候由实转虚行，未必能由虚转实，所以只能硬扛攻击。

　　没有想象中的轰鸣声，西蒙的这条长尾巴十分奇异，瞬间便突破了时空天龙王与混乱天龙王周遭的隐藏空间盾，想要将两尊机甲分开。

　　不得不说西蒙看得很准，如果打破机甲合体状态，那么李源的实力会大打折扣，操控神宝也没有现在方便。不过，天魔体，特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金四件神宝也不是吃素的，对弯钩进行封挡，龙鳞截石甚至制造出闸门一样的空间断层，差点将这条神出鬼没长尾巴给夹住。

　　差点，也就是还差一点，当暗沉天金显现投影，叠加出一面光影护盾时，尾巴上的弯钩已经撞击上来。好就好在，有了拖延，混乱天龙王的防御类神宝得以顺利激活。

　　“蓬蓬，蓬蓬，蓬蓬……”

　　碰撞声扩散，西蒙又是一惊，他全力以赴攻击，竟然只戳穿一尊机甲的脑壳，且尾巴被对方死死抓住，令他极度不爽。

　　混乱天龙王有八大正副限位，其中五大限位都与攻击有关，另外三大限位则分别与速度，防御，锁定有关。

　　速度先不去说，锁定便是冲虚石与锚钩兽骨，其中防御神宝最为出类拔萃，在限位排序之中占据第二位，正副限位分别是陷空岛与琉璃伞。

　　这陷空岛形似一座玉石打造小岛，周围有烟波环绕，好似碧波荡漾，煞是漂亮，所谓陷空就是把一切来犯之物陷住，且挣扎得越厉害，陷得越深。

　　至于琉璃伞同样很强，可以使一段空间化作清净琉璃，不但能净化空间，还能进行凝聚防御。

　　有这么多神宝防护，还被尾钩刺破混乱天龙王的脑壳，西蒙也太逆天了。其实不然，乃李源有意为之，他在创造机会，以求重创大敌。

　　要说混乱天龙王最厉害的一对神宝叫做天痕，地截。

　　天痕为一段两米长透明能量体，外形酷似柳叶。此物可以把攻击类神宝的能量瞬间压缩到极致，并且释放出去，形成接近光速的能量流，具有无匹强大毁灭力，穿透力，就像一柄天剑。

　　地截为六边型晶体，好似放大版雪花，上面还有六边形的呈蜂窝状排序花纹，可以为天痕制造的“天剑”附着溅射与网罗等后续特性，增加了刁钻性。

　　李源抓住西蒙尾巴的一刹那，便激活了天痕与地截，他是第一次全力激活这两件神宝，知道攻击力会很强，不过究竟能不能重创大敌，心中并无把握。


第855章 魔方吞真身

　　龙渊大剑表面发出“嗡嗡”震响，之后在西蒙的惊惧目光下，刺入他的身体。

　　剑尖仅刺入半米便停住，这半米恰恰是西蒙的惊惧源头，有压缩到极点的能量迸发，在体内猛窜溅射，毁灭生机。

　　“不！”

　　西蒙发出怒吼，只是李源会给他机会翻身吗？天痕运转之下，将所有攻击类神宝的力量进行极限压缩，包括蓝山印的破灭本源，疯狂注射进去。又在地截的引导下，使压缩后的能量变得极为刁钻。

　　“给我去死。”西蒙情急之下，抬起双臂向前轰去，混乱天龙王的胸口当即凹陷进去，留下两个恐怖巴掌印。

　　“轰，轰，轰……”

　　时空天龙王退了十几步远，龙渊大剑在地面上拉扯出近五公里长印痕，这才堪堪停住。西蒙的尾巴将混乱天龙王的脑袋绞碎大半，留在胸口的两个巴掌印向内进一步崩塌碎裂，使替身机甲遭遇重创。

　　机体停住的同时，混乱天龙王就维持不住合体状态与主机分离，自行回归空间痕。李源面色苍白，将上衣撕开，只见胸前印着两个红色巴掌印。

　　“啊！主人你受伤了，攻击明明被混乱天龙王挡住，没有击伤机甲，为什么会这样？”伊丽莎白隐隐察觉不妙。

　　“是西蒙耳朵上生长的古怪茸毛翅膀，以脉冲辐射进行隔空轰击。咳，咳，要不是替身机甲抵住大部分攻击力，恐怕我已经……”话音未落，李源大口咳血，身体慢慢跪倒下去，皮肤显现出许多蜿蜒龙纹，如一条条小龙飞遁而出，在核心舱内快速游走。

　　龙纹每轮转一次，胸口的血色掌印便削减一分，等到轮转十八次，巴掌印已经变淡，却终究没能消去。

　　“性命无忧，可是……”

　　李源抹去嘴角血痕，只有他自己知道伤得有多重。然而，还不到他倒下的时候，因为西蒙捂住伤口，不停跺脚，将体内破坏性力量导入地下，居然能做到这种程度，简直厉害到变态。

　　“尼玛，怪物，天痕地截把十多件神宝的力量压缩着打了进去，居然没事？”伊丽莎白用力抓着头皮，很为主人担心。

　　“换龙钧重弓，不能让他缓过来。”李源强迫自己振作起来，他站在核心舱中央，神色凝重地做出开弓动作。

　　“哧”的一声急响，锐利箭影飞射出去。

　　长达二十八米的金属箭矢好似钻头一样，碰了上去。接着空间一荡，产生冲击波，刺眼光爆辐射开来，强大冲击力量让机甲后退半步。

　　李源使用的这种箭矢很不一般，是李家多年前耗费大量贵重资源，特意打造的屠龙箭，专门用来对付天龙王，威力极大。

　　公中宝库只有三十二支屠龙箭，不是每个人都能使用，必须有一张结实大弓，并且承受得起反冲力量，否则把箭射出去，也会敌我皆伤。

　　这三十二支屠龙箭是李源特意留下来，准备随土猛探索原始宇宙时使用，没想到西蒙的战力这般变态，只能提前清空。

　　“哧，哧，哧……”

　　时空天龙王围绕西蒙快速移动，十八支屠龙箭一起发动，西蒙根本躲闪不开，因为星象石仍在发挥作用，对他进行锁定。

　　李源不用去看，全凭感知就能打到西蒙。

　　十八支屠龙箭把西蒙炸得头脑晕眩，紧接着又是十二箭，光爆十分密集，时空天龙王又向后退出去十步远才勉强站稳。

　　当年李家似乎得罪过天龙王，所以才会不遗余力开发这种极端恶毒屠龙箭，而且取得了成功。

　　最后一支屠龙箭更加特别，箭杆上盘绕着九条金灿灿图腾神龙，首尾衔接，脚踏祥云，龙眼灵动。箭簇上铭刻着成千上万指甲盖大小光纹，每道光纹都不相同，隐隐形成一重又一重能量回路，细看就会发现有红光在光纹之中流转，当你想要看个清楚的时候，又全部隐没不见。

　　就是这样一支箭，李源让机甲停住脚步，他闭上双眼，缓缓拉开龙钧重弓，侧耳聆听弓弦与机甲手指摩擦时发出的浅浅低吟。

　　不知道从什么时候开始，弓弦发出震颤，低吟变得高亢起来，且一波高过一波，好似有九条神龙在天际发出龙吟，不说震耳欲聋也差不多少。

　　“龙吟啸九天，杀箭镇时空。”

　　短短瞬间，李源已经把持不住这支屠龙箭。他并不知道，这支箭是用来对付背叛大夏，叛逃到庞贝的堕落天龙王，这名天龙王执掌毁灭与灰烬，受到契尔南的仪式召唤，于半年前苏醒。

　　“轰隆隆！”

　　弓弦抖动，箭影飞出的瞬间，产生难以名状的反冲力量，令时空天龙王轰飞出去，之后就像断了线的风筝，从空中坠落。

　　“我靠，什么情况？龙钧重弓差点负荷不住。”伊丽莎白晃了晃脑袋，就见光屏上亮起一轮炫目光焰，西蒙这货成了人形火炬。

　　“啊！最强一击，李源你给我去死。”西蒙怒了，怒到无以复加，只要给他一点时间就可以把体内浩瀚能量导入地下，可是三十二支屠龙箭使他伤上加伤。

　　不带这么欺负伊林人的，他动用这具躯壳是为了虐杀该死的人类，而不是反过来被该死的人类虐杀。真是岂有此理，他明明有能力压制对方，怎么突然落入下风，之后一步步陷入深渊。

　　西蒙暴怒一击非同小可，焦黑如碳双拳锤击地面，使时间与空间发生异变，前后左右如火炉落入雪堆，空间便是雪堆，正在融化。

　　“赶快离开此地。”李源又咳了几口血，他有一种不祥预感，西蒙正在动用的力量即将超出虚界平原承载极限，似乎有什么东西要突破宇宙界面，强行挤入这方空间。

　　关键时刻，乾坤二印释放出投影，两颗大印围绕机体旋转起来，勉强定住周遭空间，不让颠覆性力量逼近。借着稍纵即逝机会，李源念头一闪，驾驶机甲冲出去十公里远。

　　“好厉害。”伊丽莎白展开光屏，不停过滤耀眼光芒，看到一道虚影降临，西蒙的身体已经爆开，胸膛喷射鲜血，看上去惨之又惨。

　　“西蒙真身？”李源的面色很不好看。

　　这时候回想起开战前西蒙所说的话，才品出一些味道来。西蒙说这具躯壳不一般，更深层次的东西你不配知道。

　　李源不得不承认，他确实没有看出来。西蒙以这具躯壳作为容器，可以改变时空结构，让远在伊林宇宙的真身突破界面限制，直接降临。

　　“怎么办？老大？”伊丽莎白愁眉不展，能量等级快速飙升，此时此刻的情景，与进入不灭圣山几乎一模一样，时空特异，完全不似虚界平原，西蒙强行开辟出一片领域，欲掀起狂澜。

　　有种感觉，时空天龙王在狂澜之下，只是小鱼小虾，根本翻不起风浪。然而，令李源与西蒙没有想到的是，突生异变。

　　黑魔方当空浮现，滴溜溜旋转的同时，体积疯狂膨胀。也就眨眨眼的工夫，黑魔方的长宽高已经扩展到九千九百九十九米，然后兜头而下，将西蒙真身吞了进去。

　　“啵”的一声轻响，什么领域，什么狂澜，统统消失不见，只留下半具烧干尸身，李源嘴角直抽搐，怪叫道：“啊？黑魔方把西蒙给吞进去了。”

　　可不是嘛！黑魔方内部出现一团光影，乾印镇在这团光影上方，坤印镇在这团光影下方。

　　“李源，你对我做了什么？这是哪里？”西蒙大惊失色，他用培养多年的躯壳撑开虚界平原时空，跨越界面而来，觉得李源必死无疑。没有想到又出现变故，好端端陷入一片未知空间。

　　乾坤二印腾起氤氲光雾，盘踞在印上的神龙做愤怒状，不停落下龙爪拍击大印，激发出庞大压力。黑魔方表面又出现一个又一个神秘的三角符号，从西蒙身上疯狂抽取空间波动，伊丽莎白瞪大眼睛，惊呼起来：“我滴个神，黑魔方到底是什么来头？居然能从伊林人身上抽取时空力量和宇宙界面之力。快，快，力量从限位溢出来了，亟灭之力全面提升。”

　　西蒙作为契约兽之祖，在阵前能够指挥伊林人作战，并且任意调动兽潮，足见他权限之高。

　　另外，他跨界而来，说明有信心战胜李源，那狂飙而起的能量等级，恐怕达到了神圣天王的极点。且伊林人都很长寿，属于高端物种，黑魔方能把这种存在吞进去，实在超出了想象。

　　亟灭之力好不容易晋升到四级，由四级晋升五级更加困难，然而仅仅过去五十几秒钟，刻度便向上蹿升一大截，使西蒙不停发出怒吼。

　　“你对我做了什么？该死，我的力量，我的神威。”西蒙胆战心惊，他从未听说过有人类能囚禁伊林人。这绝对是惊天秘闻，他必须逃出去，将消息传递给自己人。

　　“昂，昂，昂……”

　　乾坤二印闪闪发光，印上神龙发出吼叫，眼看着亟灭之力达到四级中位线，黑魔方又从西蒙身上抽取出能量，那是比光茧更为精纯的伊林宇宙能源。

　　其他人就算取得伊林能源，也无法利用起来，李源则不然，黑魔方引发空间震荡，黑色辐射浪潮出现，快速将伊林能源转变为适合乾坤二印吸收的能量。

　　“怎么可能？”西蒙惊恐万分，他轮换了数十种手段都挣脱不出去。这片黑暗空间对伊林人的钳制力量太强，不单单头顶和脚下两颗大印在发挥功效，让他憋气的是，催动的力量和能量越多，被吸走的力量与能量也就越多。

　　“不应该这样，李源你放我出去，我给你数之不尽好处。”西蒙惊恐之后，连忙向李源求饶。

　　“哦？那你说说，究竟能给我什么样的好处？”李源像是动心，声音传入黑魔方，可是剥夺速度更快，说话的工夫，亟灭之力又向上蹿升了一截。


第856章 身如宝藏

　　西蒙即便在伊林人之中，也是非常超然的存在，属于高富帅牛酷拽类型。可是不在他的伊林老家好好呆在，偏偏跑到虚界平原和李源过不去，结果阴沟里翻船，被黑魔方当场拘禁起来。

　　前后不到五分钟，西蒙发现情形不妙，他正在失去赖以逞威的力量与能量，以至于不得不向该死的人类低头。他发誓只要冲出牢笼，就要给李源好看。

　　“你是强者，我西蒙愿意屈服于你。”

　　“别说没用的，放不放你出来，直接取决于你能给我带来多少收益。”李源知道这一战下来已经伤筋动骨，所以他不愿意放弃任何增加收入的机会。

　　“六百三十项非常高端的伊林科技，包括在虚界平原这种地方通讯，还有如何使用光茧去加强能量壁垒，全都交给你。”西蒙抛出香喷喷饵料，他准备把这些科技分拆开来，只要对方动心，就不会要他的命。

　　乾坤二印忽明忽暗，能量正在快速递增。

　　“呵呵，你倒是狡猾。”李源不置可否，心知西蒙打得好算盘，六百三十项伊林科技听起来充满吸引力，可是随随便便把这个家伙放出来，那是跟自己过不去，也许顷刻间就会丧命。

　　“那你说，你要什么？为了表达诚意，我现在就写出公式。”西蒙貌似十分着急，当空书写出密密麻麻公式，只是正如李源想得那样，这个家伙十分狡猾，公式写到一半便打住。

　　接下来，黑魔方内部陷入沉寂，李源保持沉默。

　　“放我出去，知不知道交出这六百三十项伊林科技，我下了多大决心？要冒多大风险？你还想怎样？我在伊林宇宙的那些家当根本带不过来。”

　　“李源，你难道看不出来吗？只要人类掌握这些科技就会突飞猛进。我是无法阻止伊林官方进驻人类宇宙的，不过你们人类可以增加抵御力量。”

　　“听好，不要再抽取我的力量了，否则就算自爆，我也不会让你好过。”光团中显露出一张面孔，就像木质面具，表情狠戾凶狂。西蒙从最初的佯装急切，到真的惶急，不过五六分钟。

　　“轰，轰，轰……”

　　黑魔方之中劈落黑色闪电，把西蒙炸得头脑目眩。

　　他通过隐秘手段观察，已经看出一些端倪，这片空间之所以能拘禁他，是因为时空结构和法则特异，只要给他几个小时就能自行挣脱出去，并没有那么难对付。

　　难就难在，李源不给他时间，所以还要进一步妥协。

　　“人类，你狠，我先补全三十项科技公式。”西蒙说着，身前显现出一排排核心公式，伊丽莎白与李源共享视觉，仅仅扫了一眼便确定这些公式都是真货。

　　“我靠，这家伙真舍得下血本，虽然拿出来的科技都是蹩脚货，没有那么重要的价值，但是在那六百项科技中，确实有人类急需的资料。”伊丽莎白感叹。

　　“是啊！诱饵香甜，不过咬钩之后，能否活下来就不知道了。在好处与性命之间做选择，我自然偏向保命。”李源非但没有让黑魔方停下来，反而动念加快吸取速度，他把西蒙当做矿脉来吸收。

　　就这么十几分钟的工夫，亟灭之力已经跨越四级中位线，向四级顶峰进军。当然，距离顶峰仍有一段不短的道路要走，但是无形当中至少节省了五年时间。如果进入伊林宇宙，去拘禁伊林人，说不定可以让亟灭之力早日大成。

　　亟灭之力作为时空天龙王的本源力量，每提升一级都困难重重。不过，只要提升上去，威力没得说，力量澎湃如潮，使每一击都能得到最大增幅。

　　原本估算亟灭之力大圆满状态，最快也要在神圣天王阶层达成，不曾想今天出现一条捷径。

　　伊林人真身宛如一座宝藏，尽管不能得到实质性好处，但是抽取出来适合机甲吸收的力量和能量极为庞大，使实力凭此登上一个新台阶。

　　“李源，你是铁了心要我死吗？”西蒙气急，身形在光影之中隐隐膨胀。

　　“不把你身上的力量榨干，我又怎能安心放你出来？所以还是等你陷入绝对低谷，咱们再来谈条件比较好。”李源以一副气死人不偿命的语气说道，引来西蒙愤怒咆哮，却又无可奈何。

　　毕竟真身落在敌人手中，而且人家有办法从他身上抽取力量，换做是他掐住敌人命脉也不会随意放手的。早知道会有这种结果，他死也不来虚界平原。

　　天下没有后悔的药，除非能倒置时空，逆转时间杀伤十分钟前的李源。不过虚界平原属于人类宇宙，在这里玩逆转肯定玩不过时空天龙王，且受到黑魔方拘禁，那就更玩不出花样来了。

　　“混蛋，卑鄙，龌龊，无耻，懦夫……”西蒙用他所能想到的负面词汇破口大骂，尽管不想承认，却明摆着拿不出同归于尽的勇气。

　　“呵呵，骂吧！会叫的狗不咬人，若是太过平静反而让人心里没底。”伊丽莎白眉开眼笑看着亟灭之力的刻度噌噌往上升，而乾坤二印也达到了一个临界点，似乎要产生新的变化。

　　蓦地，乾坤二印不再吸收能量，而是将抽取来的能量凝聚成一团团，快速制造出基础金印。

　　也就十几秒钟，三百颗金印成型，它们散布到乾坤二印周围，不断从西蒙身上抽取能量用来巩固自身。大印从珍宝到秘宝，再从秘宝到奇宝，仅仅二十几秒钟便达成，奇宝到瑰宝向半神宝的转化过程慢了下来，却也没有超过两分钟。

　　就是这么快，且三百颗金印成长到半神宝之后，仍然吞噬大量能量，向半神宝顶端层次进军。

　　李源为之动容，自言自语道：“西蒙身上居然有这么庞大的能量，伊林人到底是怎样的存在模式？可惜黑魔方的吸收速度太快，无法进行深入探究。”

　　“老大快看，萦绕在西蒙身上的光影溃散了，这才是他的本来面目。”伊丽莎白与李源共享视觉，也能看到黑魔方之中的情景。

　　围绕西蒙的光影消失不见，显现出一尊半透明身影。头部呈玉质，面孔似金石，身躯为水晶质地，上半身结构酷似人类躯干，四条孔武有力手臂晃动，每只手中抓住一件事物，下体与犀牛类似，四条粗壮大腿踏着波纹，高度大约在四十米左右。

　　“啊！伊林人就是这幅尊容吗？半人半犀牛，四臂水晶身，身体为金石晶体结构，也许是由硅基生命进化而来。”伊丽莎白赶紧摄取画面，尝试着分析西蒙的身体，收集到一串串数据。

　　“原来如此，我道他身上怎么会有这么庞大的能量。”李源看向西蒙手中抓着的事物。

　　四条手臂之中的左上臂，手中抓着一颗青黑色光茧。此刻，光茧的光色极为暗淡，光茧表面出现密密麻麻裂痕，眼见就要崩溃。

　　“李源，你行，这是你逼的。”西蒙见到光影被破，显露出本来面目，心中越发着急，四臂齐齐晃动，借助光茧的残余能量发威。

　　“轰隆隆！”

　　雷音滚动，青黑色光茧化作齑粉，却也因此创造了一丝机会。巨力向上涌动，想要将乾印给顶开，四蹄踏出厚重波动，用尽全力排开坤印。

　　西蒙这边发力，黑魔方“嗡”的一声起了反应，乾坤二印绽放光芒，进行威猛镇压，散布到周围的三百颗金印亦起到镇压作用，进行钳制。

　　李源捂着胸口发笑，三百颗半神宝金印吸收了庞大能量，竟然都已经接近原来至尊九印的层次，绝非普通半神宝金印可比。西蒙这个时候发动，明显有些晚了，光这三百颗大印就够他受的。不过，他之所以拖到现在才爆发，肯定在做准备。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　四条手臂的右上臂，手中抓着一段紫色木头。这段木头直径为两米，大概有三米来高，向外劈出紫色闪电，硬是开辟出一片专属空间领域。

　　“我勒个去，啥玩意这么厉害？”伊丽莎白差点被紫色木头闪瞎眼睛，紫色闪电在黑魔方内噼里啪啦暴走，竟然压制不住。

　　“爆。”李源当机立断，让三百颗半神宝爆了开来，使能量密度达到黑魔方负荷极限，强行凝滞空间结构，以此来拖延西蒙的行动。

　　还得说黑魔方内部空间够稳定，而李源出手时机又恰到好处，西蒙已经见到挣脱契机，结果他贡献出去的能量反过来限制住他，差点气得吐血。

　　“该死。”

　　经过片刻间的耽搁，西蒙没能排开乾坤二印，黑魔方加快抽取速度，这回没有青黑色光茧帮他抵御摄取之力，当即身体失了颜色。

　　也就半分钟间隔，三百颗半神宝金印重新凝聚，盘踞在印上的金龙发出长吟，好像在怒斥西蒙让它们破碎一次。

　　西蒙的左下臂和右下臂手中分别抓着一段凝如实质七彩光带和一只黑色石钵，却并未见它们发威。

　　即便如此，七彩光带和黑色石钵也是好东西，里面肯定蕴藏着巨大力量，只是在黑魔方之中掀不起多少风浪。李源有种感觉，紫色木段之所以发威，并且撑起一片空间，是因为此物多半出自其他宇宙，而黑魔方好像专门为了坑伊林人所准备，限制层出不穷，同时也能限制住伊林宇宙的事物与能量。

　　“难道黑魔方是先人特意造出来，囚禁和消灭伊林人真身的牢房？不知是谁的手笔，竟然如此了得。”李源发出感慨，就见西蒙的身躯直挺挺倒仰过去，气息显得格外萎靡，只不过是真是假仍不好说，却不妨碍他和伊丽莎白继续探究，挖掘这座宝藏。


第857章 六千印镇封

　　“呵呵，我不相信西蒙就这样倒下。”伊丽莎白咧嘴发笑，黑魔方表面那些神秘的三角符号燃烧起来，摄取力量成倍增加。

　　“不，你不能这样对我，如果我消失不见，我的弟弟会把矛头指向你，他可是伊林宇宙久负盛名的军事家。”西蒙一万个不甘心，他从未想过自己会死在虚界平原。

　　对于伊林人来说，攻伐人类宇宙只不过是一场蓄谋已久的游戏，试问谁会死在游戏中？这种死法太憋屈了。他西蒙创立契约兽，获得了极高声望，没想到入戏太深，会成为第一个死在游戏中的伊林人。

　　到现在他都没有搞清楚，这个人类究竟动用了何种手段，把他拘押在封闭空间内。只是此时此刻已经顾不得那么多，手中的小千本源轮光茧一去，那股恶毒的摄取力量直接从他体内剥夺能量，情形岌岌可危。

　　“咦，原来是这么回事，也许西蒙是由硅基生命进化而来，不过进化程度超高，几乎超出物质生命范畴，西蒙本身就是一大块能量石，蕴藏充沛能源。”伊丽莎白先是觉得惊奇，之后喜上眉梢，这代表主人又要有一笔不菲进账。

　　“半物质半能量属性？好高的进化程度。”李源可没有那么乐观，他想的是侵略战争，敌人竟然这般强大，人类与之相比差了何止一筹？唯一能够仰仗的地方，也许就是主场作战。

　　不同宇宙有不同法则，人类在家里迎击敌人，自然要占着一些便宜。不过，这也正是伊林人狡猾的地方，他们很少以真身降临人类宇宙，而是用意识驱使躯壳作战，更将培植魇兽作为旷日持久工程来做。在开启侵略战争之前，恐怕已经准备了数万年之久。

　　都知道伊林人野心不小，肯定会入侵，可是一代又一代，伊林人始终按兵不动。尽管一些有识之士始终在为末世做准备，但是大部分人的紧迫感不够，受到麻痹。所以，伊林人入侵还是打了人类一个措手不及，甚至有精算师宣称敌人没有做好准备，最起码还能得享百年太平。

　　太平吗？人类社会十分复杂，有些精算师和所谓专家难免欺世盗名，他们因为这样或者那样的缘故，间接成了伊林人的帮凶。当危机真正降临，靠得还是血性男儿，靠的是团结与斗志。

　　恰逢李源登临大位，对当前局势有独到见解，于是便促成这场战役，使天狼军取得辉煌战绩。

　　看一看，庞贝还是很幸运的，罗宾在李源的逼迫下，毅然牺牲自己为妹妹谋福祉，能算计到这种程度才无愧精算师称号。

　　相比来说，珈蓝人心较齐，虽然没有罗宾这种人物横空出现，却也勉强抵住兽潮冲击，并未溃败。所以拉斐尔和圣玛利亚才有时间离开防区，到大夏战区耀武扬威，顺便打打秋风报仇。

　　轮到大夏，前些日子十分困顿，防线不稳。然而，天狼军介入进来，尤其在李源决定动用李家家底之后，那情形就完全不同了。三日形成逆转，再一日大夏防线兽潮全无，几乎都被天狼军吸引过来。

　　在这场战役之中，拉斐尔和圣玛利亚绝对是“亲密战友”，要不然天狼军的战绩要差上一到两成，而且李源不可能与西蒙对上。

　　时空天龙王飞速回归，对于已经掌握了虚界平原地形图的李源来说，定位不是难事，当他回到大营，水无邪正带领龙城机甲群打扫战场。

　　西蒙离开后，伊林人群龙无首，很多恐怖之主无心恋战，当即溃败。徐夜白领军，与抵御者联盟联手，绞杀残敌。

　　这真是一场好杀，李源花费两个小时飞回来的时候，局部战斗尚未结束，好多援兵正对那些伤重魇兽进行补刀。

　　“兄弟，你回来了。不得不承认，你的女人都好能打。”徐夜白吹了声口哨，从堆积如山的机甲残骸中走来，只要核心舱没有完全毁灭，并且及时进行救援，幸存者还是很多的。

　　“咳，咳，帮我处理后续事宜，让天狼军回龙城休整，把你们打到的光茧给我，堆到车驾附近就好。”李源说着，时空天龙王已经迈步跨坐到宗主车辇上，目光逐渐暗淡下去，令徐夜白和在场之人心头一紧。

　　“快，军团长受伤了。”

　　“光茧呢？赶快把光茧堆到车驾上。”

　　“别慌，你们宗主应该性命无忧，只是受了重伤。”

　　“啊？重伤，去通知近卫军过来护卫。”

　　临时搭建起来的营地忙碌起来。

　　李源正把身体浸入调制巢，仅将脑袋露在外面。伤很重，不过他并未失去神智，眼下调制巢内缓缓流动的液体名叫龙涎透骨续命液，专门用来疗伤之用，乃李家公中宝库之中最为珍贵的疗养液，对天龙王亦有无上效用。

　　好就好在有这种疗养液，李源甚至不敢叫调理师调理。因为西蒙一击后力绵延不绝，不要说调理师，就算有人靠近都会异常危险，起码要达到徐夜白的实力才能免受伤害。可是，就连魔魅尊都未必能超过这位大夏尊皇，还有谁能靠近？

　　此外，西蒙仍然关在黑魔方之中，在没有解决这个大麻烦之前，李源不能太过分神。

　　“吼吼，好多光茧，徐小丫肯定拔掉了不少孵化巢穴。大夏据点暂时是安全的，让伊林人的战略部署见鬼去吧！”伊丽莎白给徐夜白取个徐小丫的外号，这是羡慕嫉妒恨，谁叫这丫的自称夏皇？而且看阵容还真有那么点架势。

　　李源需要光茧制造半神宝金印来镇压西蒙，从这货身上抽取的能量远远不够，只有把黑魔方内部搞得密不透风他才安心。

　　数百名机甲王拿出储物卡，将卡在空中轻轻一划，十数万枚光茧堆积到车驾附近。这些光茧相对低劣，真正能量浩瀚光茧不适合用储物卡装载。不过对李源来说，胜在一个数量庞大。

　　令人惊奇的一幕出现了，很多光茧尚未触及地面便化为飞灰飘散。时空天龙王周身出现鱼鳞状黑色波动，光茧能量就是被这些黑色波动勾去的。

　　“我靠，难怪他要光茧，原来可以利用伊林人的能量。”徐夜白羡慕地看向车辇，急忙叫人把更多光茧堆积过去，倒要看看李源能吸收多少。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　黑光来回搅动，无论送过去多少光茧，都被轻易吸收。等到十分钟后，徐夜白傻眼了，最低等级光茧居然吸收个干干净净。

　　“嘶，有古怪，把那些中型孵化巢穴打到的光茧送过去。”徐夜白偏偏不信邪，他想看看李源这尊时空天龙王的吸收极限在哪里。

　　不要说中型孵化巢穴，就是大型和超级规模孵化巢穴搞到的光茧都架不住黑魔方吸收。李源露着脑袋，笑道：“看来夜白战绩辉煌，将近两百万枚光茧，数量还在继续增加。总共整合出五千六百颗半神宝金印，总数达到六千颗的话先停下来，增强半神宝金印的底蕴，只有达到至尊九印那种程度才能产生强大镇压力场。”

　　“六千颗？那么多光茧只整合出六千颗，好少。”伊丽莎白比较贪心，如果六千颗半神宝金印都达到至尊九印那种程度，这个数量绝对不少。

　　黑魔方之内，六千颗半神宝金印组成阵列，就像一段段钉入泥土地的木桩，又像一排排镔铁栅栏，让空间异常稳固。

　　此刻从李源的视角看去，黑魔方真的像一座大牢，内部空间极为气派壮观，外有六千颗大印组成阵列，内有乾坤二印束缚，将西蒙死死镇压在阵列中央。

　　随着六千颗半神宝大印最终成型，且一步步加强力量，就算西蒙勘破空间隐秘也无法冲出来。

　　“伊林人生命奇特，只留下一颗头颅即可。”李源话音刚落，黑魔方便积极响应，爆发绝大震力，将西蒙的身躯一点点震碎。

　　失去四蹄，失去下身，失去四肢，失去上身，最后真的如李源所说，西蒙只剩下一颗金石质地头颅。不过，这家伙气机未决，紫木桩，黑石钵，七彩光三件器物喷出光影，将头颅包裹进去，护住性命。

　　“李源，你好恶毒，他日我必将你挫骨扬灰。”

　　“我恶毒？你们伊林人以游戏心态入侵我人类宇宙就不恶毒？他日我必将前往伊林宇宙，让你们尝一尝被铁蹄蹂躏的滋味。”

　　“你，你根本就不知道如何进入伊林宇宙。”西蒙心下骇然，瞧这座监牢，连他都无力挣脱而出，大部分伊林人陷进来更无还手之力。

　　“是啊！我不知道如何进入伊林宇宙，不过你肯定知道方法，对吗？”李源冷冷一笑，同时催动六千颗半神宝金印，不停消磨西蒙的抵御力量。

　　“人类，不要欺人太甚。”西蒙恨不得抽自己两个嘴巴，他陷入进来就应该不计代价爆发出全部威力，即便活不下去，也应该拼个鱼死网破，现在说什么都晚了，力量一点点被削弱到谷底，为了保全头颅甚至主动牺牲身体，要多憋气就有多憋气。

　　伊丽莎白惊喜，碾碎西蒙的身体后，那些晶粉令亟灭之力又向上狂涨一截，距离四级顶峰仅差最后一个细小刻度，想不到捕捉伊林人会有如此巨大好处。

　　好不容易抓住一名伊林人，李源要把西蒙的价值榨干净。只是，他现在有伤在身，很多手段施展不出来，所以当务之急是把身体养好。另外，天狼军这次损失惨重，消耗过剧，不知道除了那些光茧之外，大夏官方和抵御者联盟还能给天狼军多少奖励。


第858章 负债

　　战斗结束后，光打扫战场就持续了五天。

　　天狼军，圣血十字军，第三魔主集团，包括后来赶到的援军，留下了太多机甲残骸，想要把它们清理一遍，工作量相当之大。

　　拉斐尔终究保住了性命，在徐夜白抵达战场之后，便率军杀出一条血路，带着仇恨逃之夭夭。

　　李源与庞贝有仇又不是一天两天的事情了，区区一个跳梁小丑还不值当他放在心上，要操心的地方有很多。

　　宗主辇驾被拉回龙城，六千至尊金印一成，总算能分出部分精力处理事务。

　　“夜白，谢谢你，这些光茧帮了大忙，让我的境况轻松不少。”李源表示感谢，虽然他无法离开调制巢，但是与外界交流已经不成问题。

　　“呼，你知不知道，你当时回来吓了我一跳。如今天狼军闯出偌大名头，你作为军团长身价跟着水涨船高，大夏防线上所有战队都在感谢你。”

　　“呵呵，别说没用的，这场战役打下来，我把李家积存的底牌都用掉了，当真没有一丝一毫保留，抵御者联盟和大夏官方总该有所表示吧？不当家不知柴米贵，我现在是当家人，军团规模小的时候无所谓，如今手底下养着百多万人，大部分还是师级和王级。好兄弟，说什么你也要帮我解决部分难题。”

　　“我靠，就知道你好转后第一个把我找过来没好事。”徐夜白抓耳挠腮，完全没有一代夏皇的气势，苦着脸说：“老大，我把收获的光茧全给你了，那可是四百多万枚，能量有多雄厚想必不用我说。现在抵御者联盟和官面上也有难处，往虚界平原运送资源不易。目前大容量储物卡非常紧张，我正要同你商量，天狼军能不能支援我一批储物卡，好缓解后勤部分压力。”

　　“行，送给你五万张大容量储物卡，再卖给抵御者联盟十五万张标准卡。不过，你要在权限范围内，最大限度为天狼军用积分兑换急需物资。”

　　“等等，这也太少了，二十万张储物卡杯水车薪，最好能平价卖给我两百万张。”徐夜白知道一场大战下来，天狼军清空了不少储物卡，现在正是入手好时机，等到天狼军将上上下下关系捋顺，内部就能把多余的储物卡消化干净。

　　“五十万张标准储物卡，全部低价卖给你。而且不白让你付出四百多万枚光茧，我本人杀伤的魇兽不计入积分兑换范畴。”

　　“啊？只给五十万张标准卡，那与五万张大容量和十五万张标准卡也差不多少。拜托，老大你能不能大方些？多五十万张怎么样？后勤方面压力确实很大。天狼军未来半年肯定要进入休整期，储物卡放着也是放着，不如卖给我一百万张，再借给我一百万张。”徐夜白的算盘打得啪啪响，不愿错过机会。

　　“也行，天狼军消灭了好多兽潮，只要你能帮我兑换来全部积分，并且让一半积分尽快转换成物资和补给，我就交给你两百万张标准卡。”李源微微一笑，他手边不缺储物卡，却需要在虚界平原就地做补充。不过就算谈妥条件也只能松半口气，想要抹平损伤哪有那么容易？

　　这边李源正在与徐夜白商谈，伊丽莎白那边接收到聂红雪发来的战损报表。

　　天狼军一百九十多万尊机甲竟然报废了将近四十万尊，没有任何修复的可能性。其他机甲都有损伤，光是用来支撑修复的费用就属于天文数字。

　　当然，除了在战斗中消耗的资源与底牌，李源将公中宝库大量高级资源带在身边。可是成也高级，败也高级，这些资源对机甲晋升有好处，对修复机甲却没有多少帮助，所以当务之急还是兑换积分，从抵御者联盟报销修复费用。

　　要知道防线上许多战队遭受重创，他们同样需要修复机甲进行补给。李源对天狼军的要求和期望值非常之高，他并不满足于简单修复，而是要让所有天狼军恢复到全盛状态，并且尽力提升。五级机甲王争取达到王级巅峰，机甲师争取成为王级。

　　修修补补，让机甲仍能应战并不难，可是想要让机甲完全恢复就难了。然而，李源和他身边的精算师很清楚，这是唯一一条促使军团不断变强的途径。否则几次大战下来，天狼军不是越打越强，很快就会退出大夏的战斗序列，沦为二流势力组合。

　　徐夜白直咧嘴，心里那个后悔呀！李源挖了一个坑给他跳，听语气就知道，卖一百万张加上借一百万张储物卡就跟拔根汗毛似的。天狼军进入虚界平原肯定携带了大量储物卡，自己要得少了，还要做恶人向抵御者联盟催债。

　　“现在方方面面都很紧张，积分有个屁用？只有将积分兑换成实物才是本事。”徐夜白小声嘀咕，开动脑筋想办法，怎样才能从李源这里得到更多助力。他现在压力很大，有守卫防线的职责。不过，心中感谢李源，要不是天狼军横空出世，他的军团就得抵上去，血战到底。

　　“所以才要让你出力，储物卡你就甭指望了，就算我还有些积存，在龙城散一散连一张都别想留下。倒是借道冥云宇宙去原始宇宙探险，可以多给你几个名额。”

　　“什么？有现成的路线可以通往原始宇宙？”徐夜白的声音高了八度，当他意识到自己失态赶紧压低声音说：“好，有多少名额我全包了，老大你千万别给别人，要不然我跟你急。”

　　“急你个头，我和罗宾家族暗地里建立了联盟，他们会派一些高手过来参与探险，听土猛说原始宇宙充满危险，我都不打算让自己人加入。”

　　“肯定有危险，不过原始宇宙也意味着超高回报。不行，那个什么罗宾家族算哪根葱？我得想办法让他们去不成。”徐夜白倔劲上来，九头牛都拉不住。

　　“臭小子，你想干什么？我已经和罗宾家族谈好了，少给我添乱。”李源哭笑不得，徐夜白哪有一代夏皇的样子？只好承诺道：“去帮我向抵御者联盟要东西，除了罗宾家族，我保证把剩下的名额全给你。”

　　“这可是你说的，我去给你要东西。”徐夜白一口答应下来，转身就走。

　　算起来，李源离开龙城只有一个来月，只是他现在身份已经不同。有聂红雪在，永夜组织的细作无法遁形，经过几个小时的排查，连侯家和其他势力安插进来的钉子都找了出来，并且迅速对防御系统和监控设施进行优化提升，好掐灭一切祸乱根源。

　　徐夜白刚走，水无邪找了过来。

　　“源弟，圣血十字军和第三代魔主集团留下的机甲残骸全给我，你知道我们水家目前根植于珈蓝神国，与庞贝也有着千丝万缕联系。我用三万件瑰宝，五千套辅助维修平台，五十万吨超纯度金属元素与你换。”

　　李源心中一动，打开战利品清单，发现圣血十字军和第三代魔主集团的机甲残骸所能回收的瑰宝和奇宝并不多，三万件瑰宝刚刚好。而五千套辅助维修平台和五十万吨超纯度金属元素正好是眼下所需，看来水无邪有备而来，不怕他不答应。

　　“好，无邪姐帮了大忙，机甲残骸原封不动交给你，而且龙城负责运输。”

　　“嘻嘻，就知道源弟不会让姐姐难做的，水家领你这份人情。”水无邪很高兴。

　　只是三万件瑰宝还不足以弥补天狼军的损失。百万大军就像无底洞，这场大战令好多机甲王契合度提升，让他们见到了成为天王的契机，所以变得雄心勃勃，摩拳擦掌准备一飞冲天。

　　在李家精算师的主持下，战损清单，修复预算，晋升请求，医疗报告等等信息，经过聂红雪整合，做了一次全面预算，最后汇总到李源手中。

　　“什么？需要提前预支龙城的税收，还要出售一些高端资源。乖乖，预算没有做错吧？老白你给我复查一遍。”

　　“已经复查三遍了，按照主人的要求，这份预算非但没有错，相反还做得十分出彩，将很多重复环节处理掉，节省了大宗投入。”

　　“也就是说，老子一场大战下来，从土豪变成了乞丐？”李源直傻眼，念叨着：“要不要对自己这么狠？从今往后得勒紧裤腰带过日子喽！六千颗半神宝金印又拿不出来，得留着用来镇压伊林人，等于有进无出。”

　　“是啊！关键是和魇兽开战，我们得不到多少好处，除了能让亟灭之力成长，再收获一些孵化巢穴光茧就没有其他战利品。”伊丽莎白如是说。

　　“唉！死循环。”李源叹了口气。

　　这只是李源第一次叹气，接下来的半个月中，他才体会到什么叫只出不进。

　　在徐夜白全力以赴之下，加上天狼军风头正劲，抵御者联盟兑现了差不多一半积分，后面的积分也会逐步兑现。可是很多师级和王级机甲损伤太重，无形中拉高了投入比重，就更不用说那些受到重创的天王机甲了。水无邪交付的五十万吨超纯度金属元素也就半天，用个底掉。

　　在聂红雪的管束下，对那点家底进行阶段性投入。尽管控制得很严，可是面对十五万名提出晋升申请的机甲王和机甲师，好不容易才满足大家的需求。

　　天狼军确实在变强，可是也在变穷。李源坐在调制巢中直抓头皮，就连龙涎透骨续命液都快供应不上了。除了去探索原始宇宙，在虚界平原哪里能找到生财路呢？负债过日子终究不是长久之道，应该想办法发挥天狼军的战力优势增加收入。


第859章 孤独的姚金雪

　　“李家宗主出来，当年你曾祖父欺压良善，令我父亲蒙羞而死，可敢出来一战？”李源回归龙城半个月，忽然有人找上门来。

　　“李源，我不管你有多高声望，当年我祖父被李世杰一巴掌拍死，这笔账怎么算？”尖锐刺耳声音如一条狂鲨游来，刻意制造出振聋发聩效果。

　　“还和他先礼后兵做什么？不给我们赔款，今天就打死他。”也不知道是谁，说话瓮声瓮气搅得人心烦，敢情是打着父债子偿幌子，管李源要赔款来了。

　　“大家静一静，人多力量大，陈大哥是组织者，让他来说几句。”声线十分耳熟，李源觉得话音中暗藏着一丝幸灾乐祸。

　　“啊哈！感谢兄弟们给我面子，我们可都是苦主，向李家讨说法天经地义，他李源如果公开谴责李世杰，再赔账我等损失，就……”

　　“陈怀远大哥，我与你们不同，全家七百九十六口人，几乎全死在李世杰的铁蹄下，所以我与李家有不共戴天之仇。”

　　“咦，金恩俊，两百年前你们一家人不是移民到天弓星去了吗？听说在侯家混得不错，好像李世杰是四百多年前失踪，时间对不上呀！”有人质疑。

　　“我知道了，是李世杰没有死，显露了行迹是不是？金恩俊你告诉我，那老匹夫究竟在哪里行凶，我必然调查到底。”陈怀远眼睛都红了，老匹夫居然现了行踪，这可是重大发现。

　　“啊咳，咳，最近我受了一点伤，据点那边还有很多重要事情要做，咱们先行别过。”名叫金恩俊的家伙灰溜溜逃走，心里直骂：“尼玛，居然有人知道我们一家移民天弓星，明明做得很隐蔽，就是为了在关键时刻站出来坑对头一把，制造惨案什么的，怎么会被人识破？”

　　李子易站在人群中，摸了摸鼻子，觉得这帮人吃饱了没事干撑得。四五百年前他们大部分人都未出生，懂得屁恩怨？结果陈怀远登高一呼就跟着瞎锵锵，打秋风居然打到天狼军的头上来，完全不知道死字怎么写。这样一串联倒是比较集中，而且里面有几个家伙身家颇为丰厚。

　　“收网。”聂红雪一声令下，八百颗半神宝金印在天狼军居住的营房外面一镇，敢跑来叫嚣的蠢货有一个算一个，被镇封住空间痕。

　　尽管为首几名高手反应迅速，仅仅一瞬便施展手段挣脱束缚。不过，有那一瞬的工夫，足够聂红雪采取对策收网了。现在天狼军穷呀！能网住几条大鱼不容易。

　　“该死，天狼军李源，你们胆大妄为，就不怕天理昭昭，报应不爽吗？”也不知道是有意还是无意，别人好像受到重击，突然瘫软在地，唯独云泽天王陈怀远活蹦乱跳，竟然从镇压圈逃了出去，站在远处跳脚大骂。

　　“轰”的一声轻响，长戟割破空间出现在陈怀远左近，吓得这位云泽天王风雷般逃之夭夭。

　　“嘻嘻，源弟说得没错，这个云泽天王是好人，时不时就给天狼军帮些小忙。而且我才提升到封号天王好不好？也不看清楚长戟的来源就跑得上气不接下气。呵呵，自己就把自己吓成这个样子，真是少见。”水无邪的身影轻轻一闪，由幽暗街灯下消失不见。

　　李源仍然坐在调制巢中，忽然耳朵动了动，听到铃音。

　　“叮当，叮当，叮当。”

　　“你来了，金雪。”

　　“阿源，舍得吗？把她们交给我，你知道我这个人喜欢走极端，与别人共享一个男人，对我来说是不可想象的事情。”

　　姚金雪俏立在车辕上，她抬头看向端坐在车座上的时空天龙王。在这尊机甲之中，是那个强行占有她，并且给她提供了舞台的男人。也不能说强行占有，而是她想反过来占有这个男人。

　　是的，她想占有李源，那些边荒小国来的蠢女人，不配拥有这么优秀的男人，就算来自门阀的崔银妆，在她看来也愚不可及，弱得可以，只能依靠家族力量在天狼军之中取得一席之地。

　　她姚金雪不同，从四五岁就显露出优秀特质，无论在军事上，还是在个人修为上，总是走在同龄人前头。而今时今日，她的机甲开辟出十二辅助限位，加上八大主限位，装载了二十件神宝，只有她知道这是怎样强大的战力。

　　现在，她的男人要她去做一件事，训练那几个蠢女人，站到对立面激发她们的潜力，连重修机甲都准备好了。

　　任晓蝶为金龙，莎莎为木龙，嫣儿为水龙，萧萧为火龙，崔银妆为土龙。五女从一级龙兵便联手晋升，有希望激发出五行龙属特性成为五彩琉璃龙。而戴雪儿更为奇特，将得到一尊双肩由两颗龙头做肩甲的魔焰二元龙。

　　在五女的成长过程中，萧萧这尊火龙会与魔焰二元龙进行调和，从而帮助戴雪儿成长为上位龙属之中的三炎焚天龙。再之后，便是六女联手成为双重上位龙属，最终成就赤炎天龙王。

　　在龙属世界中，九种上位龙属分别是谜之混沌龙，时间蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，三炎焚天龙，黑暗冥龙，光明圣龙，孽龙，蝠龙。

　　按照双重对立原则，赤炎天龙王还要在光暗天龙王之前。而无论五彩琉璃龙，还是三炎焚天龙都在光明圣龙前面。

　　单独上位龙属也能晋升成为天龙王，底蕴却不如双重上位龙属，且晋升之路异常艰辛，往往就找不到方向。眼看着她姚金雪有望成为一尊光暗天龙王，结果李源让她造出六座大山镇压在自己头上，换做哪个女人心里能好受？

　　“呵呵，金雪，难道你怕了？”

　　李源轻飘飘一句话，让姚金雪瞪圆眼睛，怒上心头：“你说什么？我会怕她们？就算你抬举她们，也是烂泥糊不上墙。拜托，五个乡下丫头再加上一个白痴崔家小姐。我承认，你李源的战斗才情高，可是在选女人方面简直烂成渣。请不要对我用激将法，因为有可能适得其反。”

　　“金雪啊金雪，我不会放弃任何一个女人，包括你在内。以龙属星甲和神宝托付，足见我对你有多么信任。然而，信任是相互的。伊林人入侵，这是整个宇宙的浩劫，难道你想我们的孩子有一天惨死在侵略者的铁蹄下？”李源一字一顿道：“我要帮你更正一个概念，你绝非孤身一人，你与我是家人，还有莎莎她们都是你的家人，而我们必须团结起来共同守护家园。”

　　“我不是孤身一人，你我是家人？”姚金雪愣在当场。以她的要强，虽然把李源当成自己的男人，却从未把对方往家人这个词上引申，因为家人这个词距离她太遥远。

　　她出生在不是皇族，却胜似皇族的元帅府，从小便看遍勾心斗角，尔虞我诈，互相碾压。在这种环境下，只有让自己变强，只有引起父亲关注，才能走得更远。她孤身一人行进在没有尽头的道路上，已经不知道走了多远，又走了多久。

　　“不对，我应该站在最高处，即便有人能陪伴我，也是附属品。”姚金雪在流泪，她不承认自己心里还有那份柔软，所以歇斯底里的喊出来。

　　“乖，我只是告诉你，你不是一个人，身边还有关心你的人。”李源伸出手去，时空天龙王陡然释放出一丝波动，轻柔地帮姚金雪拂去泪光，安慰道：“心太累就歇歇，你啊！其实就是不爱惜自己的傻丫头，还自作聪明觉得自己多厉害。是，有些人走上权力巅峰，突然变得冷血，但是我不希望你做这样的人，也不希望你把权力看得太重。看看如今的世道，就算我把天狼军交给你，你要操持多少事，又要操多少心？我打心里希望你们都好，都能成长起来。”

　　“臭男人，知道你心里有她们，却要我来做恶人。”姚金雪深深呼吸，让自己平静下来，可是心里有种别样感觉，怪怪的，乱乱的，不愿意深想。不过，她不会再给李源机会说下去。

　　身形高高跃起，飘向远方，原地留下一段话音：“我这就把她们敲晕带走，你若信我就不要管我把她们带到哪里。正好你有伤，机甲动弹不得，能让她们恨我。另外，不用担心戴雪儿的问题，她已经好转。”

　　声音渺渺，李源露出微笑。

　　“主人，你就不怕这个女人害莎莎主母吗？”要说在众女之中，伊丽莎白和谁最熟，非莎莎莫属。姚金雪有野心，而且奉行利己主义，所以他深深为六位主母担心。

　　“她不会的，聪明如姚金雪，会想通这里面的事情。而且我是她的最佳归宿，也确实在真心实意对她，已经做好布置，并不存在利用。她再有野心，以如今天狼军的势头，难道还不够她回来施展？”李源闭上双眼，加快体辐射循环速度。西蒙那一击非同小可，到现在都未能完全剔除影响。

　　不知道过去多久，调制巢上空缓缓落下一簇橙黄光芒，那光起初看时如火苗，再看时又气机勃发，如同搏动的心脏，当真奇怪。

　　若说收获，与这簇橙黄光芒相比，六千颗至尊金印都不算什么。

　　李源突然睁开双眼，问道：“不灭圣山搞到的本源时空法则，我参悟了这么久都没有探索到具体根源，无法拿来使用。只要你为我提供线索，我就将你放出牢笼。”

　　“此话当真？”话音微弱。

　　“放你不假，却要继续拘押在冥云宇宙，这是我的底线。”李源目光闪烁，就见黑魔方之中升起一簇橙黄光芒，出自西蒙的脑门。

　　“哈哈哈，卑微的人类也想染指不灭圣山，这是我听过的最好笑笑话，谢谢你给我机会脱出牢笼。”西蒙说着，竟然与调制巢上方的橙色光簇建立联系，李源眯起双眼，聚精会神看去。


第860章 元光洞

　　西蒙抓住机会奋起反击，借助橙色光簇之间的联系，欲挣脱黑魔方桎梏。

　　这一刻惊心动魄，要是西蒙成功脱困，以李源目前的身体状态，肯定会受到重击，而且机甲多半会跟着毁灭，实已到了生死存亡时刻。

　　“快封闭限位。”伊丽莎白吓得差点死机，还好核心舱及时响应，飘起一段段光纹，以最快速度切断能量池与外界的联系，加上黑魔方内部六千颗至尊金印发威，调制巢上方的橙黄色光簇刚起反应便平息下去。

　　“呼，好险。”伊丽莎白有些后怕地看向李源，拍着胸脯给自己压惊道：“老大，你不能总是让我担惊受怕，这也太凶险了，就算看出来西蒙脑袋里有一团波动与橙色光簇处于非常相近的法则序列，像这样铤而走险去验证实在可怕。”

　　“我也是被逼无奈，如果不从西蒙身上想办法，我们苦心沟通不灭圣山，搞到的这团法则神光岂不是要烂在手里？而且你也感受到了，它的存在模式有很强时效性，多拖延几日恐怕会自行溃散，事实证明冒险一试效果还不错。”李源咧嘴一笑，结果牵动伤口，让他脸色苍白。

　　“难道主人已经悟出了这团法则神光的根基？”伊丽莎白察觉到光簇并未恢复原状，心中不由得一动。

　　“不是很多，目前只领悟到十之二三。不得不承认伊林文明已经走到了人类文明前头，他们有能力收集不同宇宙的时空法则，然后进行长时间对比，并且加以阐述。你按照我的思路对法则神光进行解析，看看能不能激发晋升大圣天龙的条件。”李源松了口气，他挖个坑给西蒙跳担了极大风险，可是没有外因引动法则神光，这东西就像死了一样，只能看到表层一些皮毛，而无法深入进去。

　　现在好了，变则通，通则畅，几眼望过去犹如洞穿十数重宇宙时空，心中突然多了种种明悟。

　　“李源，你又阴我，放我出去，我要与你决一死战。别得意，伊林人是不会放过你的，我的弟弟是法尔曼公会会长，麾下战将无数，知道我失踪，很快就会找上门。”西蒙发现李源的意图，怒火熊熊燃烧，别看他只剩下一颗头颅维持生机，在三件强大器物保护下，仍然留有相当力量，只不过为了示敌以弱才会表现得那么虚弱。

　　“伊林人都像你这般愚蠢吗？我给你机会换个地方拘押，就算不得自由也能保命，你却偏偏耍心机，失败了还要怨敌人阴你，天下间哪有这种道理？所以我得出一个结论，伊林人自高自大轻视人类，日后也会输在自大上面。”

　　“少逞口舌之利，你根本就不了解我们伊林人的底蕴。到现在为止，还都只是我们伊林宇宙的民间力量向防线发起攻击，等到官方军介入，哼哼。”西蒙冷笑。

　　“哼哼个屁，等到伊林官方军介入也是一样，我的军团经过打磨正在迅速提升，并积极挖掘战争潜力，让自己不断登上新的台阶。另外，你小瞧了我人类先人，多少有识之士在他们的年代跨越时空长河推测末世，他们目光如炬，做出了好多布置。看看拘押你的囚牢，还有能沟通伊林宇宙不灭圣山的神宝，你好好想一想，伊林人还有绝对把握占领我人类宇宙吗？”

　　“哈哈哈，笑话，我伊林宇宙占领了十三处宇宙空间，七十二处混沌河秘境，并用人工手段开发出九百六十八处小宇宙。等到那些与黑死宇宙作战的厉害人物回归，只要稍稍加强侵略规模，你们人类在虚界平原上设置的防线就会崩溃。”尽管西蒙困顿，却不愿意被人类小看。

　　“哦？伊林人竟然有这么宽广的统治范围。”李源点了点头，正所谓知己知彼百战百胜，他在套西蒙的话。

　　西蒙可不笨，他知道对方在套他的话，只是并不觉得自己透露的情报有多重要，未来伊林人掌握人类宇宙如同探囊取物，低劣文明种族只配在绝对力量面前颤栗。

　　“人类，我们可以签订平等契约，我保证有这份契约在，即便伊林人占领了人类宇宙，你和你身边的人也能很好的活下去，甚至可以划出一片星域，让你延续人类文明火种。”西蒙能做契约兽之祖，虽然有自大一面，却也不是简单人物，他知道人类需要什么，也知道在末世浩劫下，是个人就有私心。

　　不得不说，西蒙搔到了李源的痒处。率领天狼军出外征战为的是什么？说维护宇宙安全拯救全人类，那实在太空泛了，也太扯淡了。他真正想做的事情就是自保，只不过自保需要力量。

　　天狼军的存在意义，实际上就是为了争夺资源，让李源不断提升。如果时空天龙王成为神圣天龙或者永恒天龙，自可庇佑一方星宇安危。只是西蒙现在提供了另一条貌似更加稳妥的路线，通过签订契约取得一片星域的拥有权。

　　李源研究过西蒙的契约，发现里面有法则碎片存在。如果签订平等契约，势必会以这个家伙的性命作保。只是西蒙可信吗？把全部身家性命压在一个失势的伊林人身上，还要站在人类的对立面做叛徒，恐怕不等伊林人占领宇宙那一天，自己和自己身边的人就会被人给抡死。

　　“让我做叛徒还是省省吧！你们伊林人也正受到黑死文明入侵，指不定哪天就玩完，到时候我们人类宇宙说不定可以度过一劫。不过，你说的这个平等契约听起来还不错，我呢！要你的命没用，想从你那里挖些有用东西倒是真的。可是你信不过我，我也信不过你，不如签订契约来做保障。至于怎样签订契约，用你脑袋里那团时空法则波动烙下印记就好，而我会用机甲秉承的时空法则作保，你觉得怎样？”李源嘴角翘起，伊丽莎白看到这种有些小邪恶的浅笑，就知道主人又在挖坑给人家跳。

　　“你在诓我，就算签订平等契约，你仍然有很多地方可以入手。即便你不亲自出手，你的那些手下不会受到束缚，而以我就剩下一颗头颅的状态，根本不可能逃出生天。”西蒙哪里会信李源？心知越是这种时刻，自己越不能动摇，只要对方对他还有所求，就不会痛下杀手。

　　就在这时，李源做侧耳倾听状，时不时嘴唇嚅动，像是正在与人说话。

　　大概过了五分钟，时空天龙王轰然起身，留下几段信息给聂红雪和水无邪。之后他驾驶机甲向龙城上方空间裂口飞去。穿越迷障，只见大大小小蛤蟆趴在裂口之中，为首一只超大号千眼蛤蟆急忙跳了过来。

　　与此同时，西蒙感到压力呈十倍百倍增加，心中升起恐惧，他有些吃不准李源，难道对方已经失去耐性，要结束这场心理对抗？

　　“快，既然你有伤，坐到我的背上来。”土猛说道。

　　时空天龙王快速挪移，稳稳坐到大蛤蟆的背上。之后大大小小蛤蟆众星捧月一般，簇拥着土猛向空间障壁巅峰飞去。

　　随着冥云宇宙与龙城展开交易，这条路土猛走得越来越纯熟。也就半个多小时，蛤蟆群已经进入宇宙障壁夹缝，远远望见混沌河沿岸。

　　“李源，你要做什么？回答我，该死，签订契约好商量。”西蒙焦急万分，他甚至隐隐感受到一道杀意，外面肯定有重大变故发生，只不过自己身在囚牢不得而知。

　　“放心，很快就会放你出来。”话音渺渺。

　　“什么，你会那么好心？等等，不要断绝联系。”西蒙感到彻骨冰冷，他有一种不祥预感。

　　“兄弟，注意，要到混沌河了。”土猛兴高采烈，他原本正在镇守入口，却突然察觉到一丝波动，仔细追查源头，看到了时空天龙王，这让他大感兴趣，赶紧询问李源究竟是怎么回事。

　　没有想到获悉惊天秘闻，李源成功采集到伊林宇宙的时空法则，另外还拘禁着一名十分厉害的伊林人。要知道冥云宇宙拥有重生秘境，不过这种秘境并不完整，如果能借鉴伊林宇宙的时空法则，那么对补齐各种要素有着天大好处。

　　老实说，土猛能感受到法则波动让李源大感意外，他考虑片刻便道出隐秘，并未对这位老兄隐瞒真相。毕竟冥云与人类之间是唇亡齿寒关系，如果前方防线失守，以至龙城陷落，那么冥云宇宙，尤其土猛掌控的地盘会相当危险。

　　李源知道冥云宇宙有一处重生秘境，而且他还曾经抓来一块秘境本源进行研究，所以能猜测到土猛的心思。遂以法则神光和西蒙作为条件，准备从冥云宇宙获取大宗资源，都是在龙城能卖上高价的宝物，用来填补天狼军这口无底洞。

　　土猛没有还价，并且迫不及待想将时空天龙王接引到冥云宇宙。他比李源知道得多些，必须尽快将法则神光送入重生秘境，否则效用会大打折扣。

　　“这样走太慢，快，随我走元光洞。”土猛焦急万分，对李源歉意地说：“好兄弟，不是哥哥有意隐瞒这条捷径，实在是元光洞事关重大。如果不是特殊情况，那些老家伙肯定会把我给修理得很惨。”

　　“元光洞？”李源一愣，就见土猛加快速度，在混沌河中踏波逐浪，走上一条支系，恍惚间前方空间开裂，出现一圈白光。

　　“这里就是元光洞，可以直接通往重生秘境，我们走。”土猛晃动身躯，排开层层重压，驮负时空天龙王进入冥云宇宙最神秘所在。


第861章 秘境受阻

　　李源颇为惊奇，实在想象不出混沌河中竟然还有这种所在。进入白光环绕的大洞，向前方行出去几百公里，耳边轰然作响，千重万重扇贝状空间断层展开，显现出一条大路。

　　“轰，轰，轰。”

　　土猛与他的手下纷纷变身，化作鳞甲巨人，而时空天龙王亦发生变化，瞬间化作一条体表散发出淡淡金光的黑龙。

　　队伍一路疾驰，由鳞甲巨人拖住龙躯，又行出去一段距离，千般光炸裂，万般彩垂落，时空法则溯本还原，好像踏着岁月长河逆流而上，无数星体由垂垂老矣恢复青春，又由青春回转到诞生之际。再看去时，好似看到宇宙从基点爆发时的情景。

　　“真是奇了。”李源心下激动，从元光洞开始，光是土猛引领走了一遭，就让他大开眼界。

　　正此时，前方传来威严呵斥：“土猛小儿，你好大的胆子，竟敢带着外人进入我冥云宇宙最高等级禁地，难道你要背叛族群不成？这里记载着多少核心奥秘，埋藏着多少前辈，你应该比我更清楚。哼，既然你找死，本座成全你们。”

　　李源一惊，没想到冥云宇宙也有这种蛮横恶人，看来与土猛有过节，抓住机会就报复，希望快点解决战斗。

　　“力之源尊者，你不问问具体情况就随意出手，做事这么武断，当心长老们收回你的命牌。”

　　“少说废话，今天不把你明正典刑，诛杀在此地，本座宁肯不去做这个力之源尊者。”随着话音，身前空间摇晃起来，不知道从哪个犄角旮旯钻出来一名下巴生满肉须巨人，他有一双金色三角眼，绿色眼珠滴溜溜转动，光看这双奇特眼睛，与刚才的威猛声音极不搭调，身形比土猛还要巨大三分，看上去就像人形推土机，往前冲锋的时候，使空间堆叠到一起，霸道得连土猛都要暂避锋芒。

　　“别过来，这种战斗你们插不上手。”土猛好心提醒手下，主要还是保护李源，时空天龙王再厉害，现在也抖不起威风来。

　　肉须巨人力大无穷，每一击都天崩地裂，使空间堆叠到一起。好像正常星空在他身下，就是任由蹂躏的细沙与棉絮。

　　给李源的感觉，土猛也力大无穷，可是在这位力之源尊者面前，怎么打怎么别扭，不说节节败退也差不多少，到了危险时刻土猛双目向外爆发光束，风雷之声过后，这才勉强拼个平手。

　　两尊巨人在这里拼杀，硬碰硬打了两三分钟，忽然有一把彻骨深寒声音介入：“土猛，这次你还有什么话说？居然带着外人进入我冥云宇宙重地，不光你该死，这个外人也该死。”

　　说时迟，刹时快，空间如幕布翻卷，又走出一道身影。这位却是冰霜巨人，离得多远都能感受到致命寒意，大手横空抓来，恨不得一把就掐住黑龙的脖颈。

　　“缸帝，寒霸，你们好大的胆子，敢向我冥云宇宙贵客出手。”土猛双目喷射光柱，当即就把冰霜巨人的手臂覆盖进去，响起轰轰隆隆声音。

　　“哈哈哈，土猛，得说你运气不好，正好犯到我们兄弟手中。”冰霜巨人放声狂笑，双臂向两侧用力一掀，便把土猛的攻击给硬生生击退。

　　李源算是看出来了，肉须巨人和的冰霜巨人都不简单，实力与土猛在伯仲之间，甚至还要比土猛更胜半筹。记得土猛曾经说过，冥云宇宙重生秘境是非常奇特的地方，有很多本该逝去的冥云宇宙强者活出了第二世和第三世，为强者之林，圣者之殿。

　　危机再次降临，冰霜巨人非但没有收手，反而对李源更感兴趣，他的手臂轰隆隆爆响，眼看就要把黑龙擒个正着。

　　别看土猛回到冥云宇宙之后，由蛤蟆身恢复到人身，个头随之缩小，进入重生秘境身躯更是缩小到十米来高。再看时空天龙王化作黑龙后，身形倒是膨胀不少。可是强者恒强，真正打起来，无论土猛还是两名敌对巨人，背后都有庞大投影显现，看起来他们的投影才是真身。

　　寒意从四面八方笼罩而来，李源不惊不怒，反而翘起嘴角，露出一个邪邪笑容。黑魔方已经催动起来，眨眼间便把西蒙放了出去。

　　西蒙是谁？那是契约兽之祖，伊林宇宙强者，若非黑魔方突然将他拘禁起来，恐怕李源已经没命，或者仍在虚界平原上带伤逃命，肯定没有现在这般轻松。

　　正好，有两个不开眼的家伙跑来耍横，而这个地方是冥云宇宙核心重地，李源放出西蒙是想看看那些隐身幕后的老家伙会不会继续作壁上观？

　　“轰隆隆……”

　　响声扩散出去，冰霜巨人吓了一跳，突然冒出来一颗头颅，由紫木桩，黑石钵，七彩光守护。

　　“啊，李源你要做什么？”西蒙也吓了一跳，他正惶惶不安，结果周遭空间快速蠕动，等到他反应过来，发现自己已经置身于一片特殊星空下。

　　“想不到你们还有帮手。”冰霜巨人并未将西蒙放在眼里，双臂好似擎天柱倒塌，挂着点点寒霜就砸了下来。

　　“大胆。”西蒙反应速度不慢，冥云宇宙在伊林人的典籍中多有记载，几乎闪念之间，他就知道自己被李源带入了冥云宇宙。

　　只是，冥云文明还没有人类文明先进呢！在伊林人眼中，那就是一群尚处于茹毛饮血时代的野蛮人，居然敢攻击高高在上的伊林人，这是莫大耻辱。

　　西蒙在黑魔方之中十分憋屈，那是因为六千至尊大印和乾坤二印的镇压力量太过无匹，现在回到正常空间，哪怕面对并不熟悉的冥云宇宙，境况也截然不同。

　　“啊，全都给我去死。”西蒙心头怒火一浪高过一浪，他仅剩下的头颅起了变化，瞬间释放脉冲波动，强行碎裂空间制造出空间断层，然后让空间断层一块又一块粘连到头颅上，身影拔地而起，化作一尊威猛巨人，手中托起紫色木桩轰了出去。

　　“嘭嘭嘭……”

　　紫色木桩上千万道闪电跳动，结下一片雷霆世界。当即冰霜巨人的左臂就被打碎，半个身体破烂不堪，样子看起来异常狼狈。

　　“好霸道的怪物。”冰霜巨人赶紧后退，他堂堂冰之源尊者居然承受不住对方一击，真他娘的见鬼，到底黑龙放出的头颅是什么东西？

　　“土猛，你究竟在做什么孽？”力之源尊者心头一紧，意识到此地战斗怕是要惊动那些中枢老家伙了。

　　老实说，李源比冰霜巨人和肉须巨人还要吃惊，本以为把西蒙放出来，既然这个家伙已经被绞碎身体，多半会左支右挡，绝对没有一击便击溃敌人的道理。

　　可是事实摆在眼前，西蒙的强横远远超出心中估量。而且气息与气势恢弘万丈，恐怕只有那位将自己封锁在地球时空的神圣天龙王才能与之为敌。

　　除了惊讶于西蒙的强，还惊讶于黑魔方竟然有能力封印这种存在，再次疑惑其来历，绝对不是神宝那样简单。

　　“快啊！带着我兄弟退后。”土猛向手下下令，拖拽黑龙远离战场，他知道李源拘禁着一名伊林人强者，可是没有想到会强成这副凶残样子。

　　不用土猛说，他的那些手下状若寒噤，瑟瑟发抖，恨不得爹娘多生两条腿，起码能跑得快些。

　　还好这帮家伙没有把黑龙扔下，否则李源将强忍伤痛出手，那样将无限期拖延身体康复时间。

　　“笨蛋，说我作孽，你们两个家伙才是作孽，这是伊林人强者，我兄弟好不容易拼着重伤才把他封印起来，已经削弱到一定程度，你们却偏偏拦住我们，逼得我兄弟不得不把他放出来。”

　　“伊林人强者？”肉须巨人和冰霜巨人陷入震惊，土猛带回来的黑龙居然有办法封印住这种恐怖大敌，尽管看黑龙的样子确实像受了重创，但是实力得有多强？此事似乎正在脱离掌控。

　　“哼，我刚才只是一时松懈，伊林人难道就比我冥云人强？看我冰之源尊者的厉害。”冰霜巨人不愿意认输，他大踏步前进，每前进一步，身体便恢复一分，并且手中凝聚出一把寒气逼人大剑，向西蒙杀了过去。

　　“该死，我居然弱到这种地步，没能一击轰死你这种战五渣。”西蒙再次出手，紫色雷霆与冰霜大剑碰撞在一起，之后他扬起黑色石钵，对准冰霜巨人额头砸去。

　　“咔嚓”一声，冰霜巨人的脑袋被砸入脖腔半截，双腿承受不住巨力下压，顷刻间崩溃开来。

　　“混蛋，力滔天。”

　　肉须巨人发动冲锋，手中多了一把战锤。他跑到近前与西蒙战在一处，在二人身后都有庞大投影显现，千米高巨人轰然对战，你砸我一下，我轰你一记，打得颇为原汁原味，令人震惊的是，他们都在运转力道法则，互相碾压。

　　也就两分钟，肉须巨人发出一声惨叫，身体被西蒙撕成两半。

　　“哼，李源，等我修复损伤立刻取你小命。”西蒙抬手挡住土猛攻击，转身想离开是非之地。

　　然而，他突然停住脚步，看向手下败将的尸骸。冰霜巨人与肉须巨人的尸身绽放宝光，碎裂部分正在还原，且气机无中生有，正在快速复苏。

　　“咦？怎么可能，他们正在重生？冥云宇宙竟然有这样一片奇地？”西蒙瞪圆双眼，随即发出呜嗷一声怪叫，身体疯狂向远处飙去，只是为时已晚……


第862章 为贵宾出气

　　西蒙没有逃出去多远就被拦截下来，至少有一百尊冥云巨人出手，其实力都在土猛之上。

　　“好个伊林人，体内有我们需要的东西。”

　　“力之源尊者和冰之源尊者是怎么做事的？居然不问清缘由就阻住土猛，我冥云宇宙怎么会有这种公私不分的蠢货为尊，把脸面都丢掉外宇宙去了。”

　　“缸帝和寒霸何错之有？难道任由外宇宙之人随随便便进入我冥云重地而不管？我们之所以能保住秘密，正是因为多年的谨慎与小心。土猛他上次带人进入冥云就已经犯错，要不是他跑得快，而且驻守障壁裂口不回来，我肯定会下令对他进行制裁。”

　　“哼，什么秘密？纸里包不住火，你我都清楚外界并非无人知道重生秘境，只不过那些人很强大，不屑于公开。”

　　“好了，你们又让外人看笑话，赶紧加快攻击频率，把这个伊林人拿住，他体内确实有我们需要的东西。”

　　话音告一段落，近百道身影里三层外三层将西蒙包裹进去，之后展开围攻。

　　“哇呀呀，无耻的野蛮人，有本事单打独斗。”西蒙发出惨叫，他凝聚出来的高大身躯正在重重能量冲击下崩溃。

　　李源赶紧通知土猛退后，西蒙手中三件器物非比寻常，黑魔方正好压制伊林宇宙事物才能将其定住，冥云宇宙可不具备类似镇压力量。

　　土猛多个心眼，暗中通知与他亲厚的长老不要冲得太猛。

　　当肉须巨人和寒霜巨人重生，怒气冲天飞过去找西蒙报仇，就见耀眼紫色光轮扩散，雷霆形成电浆洗刷下来，数十尊巨人倒退。

　　“请众位大长老出手援助。”有人惊恐，紫色电光炸开后，正在改变时空，这名伊林人强者似乎要强行打开宇宙障壁脱离冥云。

　　在场巨人都是古老战将，深知斩草除根的重要性，不能留下一点尾巴，哪怕被西蒙送走一段生机信息或者生命碎片，都有可能后患无穷。

　　并非只有冥云宇宙有重生秘境，伊林人控制了十三处宇宙，还有尚在争夺的广阔区域，从古至今不知道截获多少密地，有太多手段可以让西蒙恢复全盛之姿。

　　“杀！”

　　片刻之间，又有数十道气息介入战场，他们比土猛强大了不止一筹，基本上都属于神圣天王这个范畴，为首几道气息甚至看不透彻，让李源心惊。

　　“你们这些低劣文明野蛮人，他日我伊林大军必定踏破冥云宇宙。”西蒙发出最后一声怒吼。

　　紧接着，就见黑色石钵出现千万道裂痕，之后有千万道金光从裂痕之内透射而出，随着莫可名状威能扩散，给整片空间造成动荡。除了那些堪比神圣天王的冥云大长老，其他冥云巨人抱头惨叫，肉须巨人和寒霜巨人又死了一次，在金光灼烧下仅剩下一摊肉泥绽放出微弱宝光。

　　“我死，你们都别想活。”虽然西蒙怕死，但是当他知道必死无疑时，爆发出与实力相匹配的狠劲，那是片瓦不给敌人留，还要同归于尽带着大部分敌人下地狱的意志。

　　李源此刻紧闭双眼，头顶上方悬浮着一颗拳头大小，散发着白色光芒，表面绘有天然星相图的奇石。

　　这正是星象石凝聚的投影。

　　此外，有一道黑色眸光几乎与星象石重合，正牢牢锁定战场方向，通过西蒙一次又一次激起的空间震荡，抽丝剥茧般窥探重生秘境隐秘。

　　李源脑后则悬挂着一块树皮，树皮表面呈现出麒麟图，向外散发出数不清红色光丝，对重生秘境进行深层次解析。

　　机不可失，失不再来，西蒙让重生秘境起了波澜，这正是遥感冥云宇宙奥妙的好机会。至于能看出多少，全凭本事说话。

　　“脉冲大崩毁。”七彩亮光冲天而起，西蒙已经神志不清，他现在只剩下一个念头，那就是给这些冥云野蛮人沉痛一击。

　　光无处不在，比中子星脉冲射电还恐怖万倍，制造出崩坏与毁灭，如果任由其肆虐，不知道会灭杀多少冥云高手。

　　关键时刻，就见远方飞来三圈光晕，第一圈为银色，第二圈为金色，第三圈为黑色，快速罩住毁灭力量，进行分解和消除。

　　耳边响起声音：“冥云法则，亦幻亦真，无上奥妙，皆由心生。”

　　话音落定，三圈光晕竟然将毁灭力量消减大半，就连西蒙也不是真的玉石俱焚，在金色光圈的庇佑下，得以保留下来一丝生机。

　　有了三圈光晕做缓冲，那些冥云巨人各施本领，或抽身而退，或联手抵御，损失并不算重。

　　李源睁开双眼，神情定定，愣了足有数十秒钟，这才恍然大悟，叹道：“不能小看冥云宇宙的底蕴啊！有人已经看破力量真谛，并在这条路上走出去很远，也许就要接近永恒，奈何与重生秘境联系得太过紧密，到最后一步却阻断了道路。”

　　伊丽莎白忽然说道：“主人，我心有所感，滋生出无数数据。给我五天时间，消化不灭圣山的法则神光与今时所见，必有所得。”

　　“嗯，你去忙吧！冥云宇宙的时间与我们那里不同，并不适合休养。不过重生秘境奇特，按照我与土猛定下的附加条款，要借重生秘境中枢一用，希望这些秘境长老不要太小家子气。”

　　李源见到战场局面稳定下来，松了口气的同时，扬声说道：“看来在下来错了地方，如果早些知道冥云人这样自闭和无礼，我是万万不会同意土猛大哥前来做交易的。哼，这名伊林人是契约兽之祖，战力有多强大你们也见识到了，为了抓他，我前前后后耗费多少苦心？搞得满身是伤动弹不得。有道是上门是客，你们倒好，拒人于千里之外不说，还趁人之危下死手击杀。好，真的很好，我这就回去，从此再不踏足冥云宇宙，看你们什么时候能摆脱重生秘境桎梏，得享永恒。”

　　现在不发难，还要等到什么时候？李源话音并不激动，带着一种嘲讽和冷笑，让冥云人感受到他的心境，那真是看土猛的面子才屈尊降贵前来。结果呢？遇到阻截不说，当场就要取他性命，这口气能忍吗？

　　土猛急忙暗中传音：“诸位长老，赶快劝说呀！我这位人类兄弟从不灭圣山搞到了一团法则神光，里面蕴藏着种种时空法则，他已经勘破四五成，再参悟也得不到什么，所以我便把他拉来做交易。这缸帝和寒霸作为尊者，作威作福惯了，根本不把人放在眼里。如果众位长老对法则神光感兴趣，应该给我这位兄弟一个交代。”

　　不光李源要交代，土猛冷冷看向再次重生的肉须巨人和寒霜巨人，气不打一处来。由于背后有仰仗，这两个家伙鼻孔朝天，飞扬跋扈，以前就曾经结下过仇怨，谁想这次将人给拦住要痛下杀手，无法无天到这种地步，还重生个屁？应该把命牌取回来，让他们永远断绝生机。

　　“嘶，伊林人的不灭圣山？”好几位古老长老动容，黑龙特意泄露出一丝波动让他们眼馋。

　　正如李源感知到的那样，成也重生秘境，败也重生秘境，在重生秘境的扶持下，去领悟宇宙奥秘事半功倍，然而到了最后关头还得将秘境甩开才能跨出最后那一步，从古至今不知道难死多少人，从未有人成功，所以冥云高手得出一个结论，重生秘境并不完备，应该还有缺陷。

　　既然有缺，肯定要补齐不足。多年来，冥云宇宙上上下下想了不少办法，当有人从人类宇宙带回时空法则碎片，终于看到一丝晋升永恒契机。只是，其中难度不能以道理计量，很多人都心冷，放弃了努力。

　　万万没有想到，有人能弄到伊林宇宙经过千锤百炼的法则神光。无论付出多大代价，他们都必须拿下。

　　“收回缸帝与寒霸的命牌，让他们自生自灭。”金光爆闪，制造出一片心理重压，让在场很多长老大惊失色。

　　“我方愿交付资源，全力满足李源小友需求。”银光缓缓波动，看上去轻柔，不过话语之中渗透出来的意志不容反驳。

　　“土猛有功，给予奖励，如果小友还有其他要求，可以坐下来商谈。”黑光最后补充了一句。

　　“三位大人，缸帝与寒霸尽忠职守，他们防止外人进入有什么错？不能收回命牌！以他们现在的身体状态，那是死路一条。”从众位长老之中，走出一尊鸭嘴巨人，他生有一双三角黄金眼，头顶上是一对寒意逼人犄角。

　　李源只扫了一眼就知道这名长老与肉须巨人和寒霜巨人关系匪浅，看来这就是二人的后台。

　　“醇刚，少胡搅蛮缠，再敢说一句，我现在就灭掉他们两个。”黑光刚才低沉，突然之间就爆发，浩瀚压力一波接着一波冲来，令鸭嘴巨人不停后退，最后单膝跪了下来才停止冲击。

　　“是，醇刚知道该怎样做了。”鸭嘴巨人没有想到，三个老家伙这次完全站到一起，没有任何空子可钻，如此一来能够救缸帝与寒霸的人就只剩下土猛和人类了，可是这又谈何容易？

　　任何世界，那些真正高居上位者都不简单。

　　鸭嘴巨人急忙联系土猛，许下种种好处。以他的眼界还看不清局面吗？三个老家伙铁了心要整死缸帝和寒霸，好为这个掌握时空神光的外人出气。

　　“怎么办，兄弟？”土猛一咧嘴，把皮球踢到李源脚下，送上门来的好处，是吃还是不吃？

　　李源当然可以强硬到底，就算他提出亲手解决缸帝和寒霸二人，在补齐重生秘境的巨大诱惑面前，众长老连眼睛都不会眨半下就会答应下来。只是天狼军已经负债，尽管很想将这两个祸害除掉，却要从大处着眼。

　　就在李源想给鸭嘴巨人面子，狠狠宰上几千刀几万刀的时候，肉须巨人已经恢复完全，发出吼叫：“人类你算什么东西？把你拿下，时空神光还不是我们的？”

　　“不，缸帝。”鸭嘴巨人大惊失色，就见肉须巨人已经冲了上去。


第863章 等待开启

　　秘境这么多长老，能让肉须巨人得逞吗？

　　他觉得李源终究是个外人，这些长老看在鸭嘴巨人的面子上，肯定会有犹豫。而这么一犹豫的工夫，他就是立功拿下李源，从而挖出法则神光。

　　李源幽幽一叹，没见过这么愚蠢的家伙，也不想一想，既然有能力囚禁西蒙，又能获得法则神光，即便身受重伤也绝非没有还手之力。更何况那三位触碰到终极晋升障壁的冥云古人绝对不允许法则神光有失，敢在他们面前出手灭口，胆子得有多么大？

　　不用李源以法则神光做要挟，金色巴掌和银色巴掌当空拍了下来，只听“啪”的一声，肉须巨人神情一滞，接着他不敢置信地向鸭嘴巨人伸出手去，想要求援。

　　鸭嘴巨人是肉须巨人先祖，面色变得狰狞起来，可是他没有动，眼睁睁看着缸帝血肉横飞。

　　金色巴掌收了回去，取走一块红色玉牌。

　　银色巴掌迸发耀眼银光，直接将肉须巨人的血肉摧成齑粉，这才收回。

　　土猛扯了扯嘴角，没有说什么，走过去带上李源向秘境核心地带飞去。而在场众位长老亦当做什么都没有发生，只留下鸭嘴巨人和刚刚修复好身体的冰霜巨人，看着漫天骨灰飘散。

　　“啊！缸帝大哥，我跟他们拼了。”过了好一会，冰霜巨人才反应过来，想要冲出去找土猛和李源算账，他自然不敢向金银黑三位大人出手。

　　“混账，还想给我添乱吗？看来我平素太纵容你们了，连局势都分不清，死了活该。”鸭嘴巨人踹了冰霜巨人一脚，然后像提溜小鸡一样把他提起来，冷冰冰的说：“连实力强悍的缸帝都被人家两掌秒掉，你这种实力冲上去不是丢人现眼吗？如果再敢造次，我都会受牵连。”

　　“什么？法则神光有那么重要吗？竟然能令先祖失去尊位。”冰霜巨人冷静下来，这才体会到眼前局势有多么凶险。

　　“哼，缸帝不会白死，我有眼线安插在土猛身边，他之所以找来这名人类，是因为最近九凌走廊又要开启，他肯定会邀请此人进入小宏天，到时候他们全都死掉，也怪不到我头上。”

　　“先祖大人深谋远虑，可叹缸帝大哥太冲动，如果知道先祖大人的谋算，必定不会白白死在那两个老家伙手中。”冰霜巨人握了握拳，眼中全是暴戾，压低声音说：“请先祖大人取走我的命牌，算是对上面有个交代。我已经修成千杯雪，在任何地方都可以重生十次。恳求您将血冥仰光铠给我，土猛和那个李源若是进入小宏天，有一个地方最适合设伏，而我在那里有着极大造化，必将他们所有人挫骨扬灰。”

　　“你是说寒烟翠星界？哈哈哈，好，非常好，霸儿就是霸儿，战力虽然不如缸帝，却要比他有头脑得多。为了堵住土猛和那个人类的嘴，我会将你送入幽原刑台。只有在刑台上重生四次，你才能暂时离开秘境。土猛根基浅薄，之所以入了那几位大长老的法眼，还不是因为他从出道以来，连一次都没有死过，不受重生秘境限制。我不但给你血冥仰光铠，还会将天赋族八十五名战将交给你。你把土猛给我打死一次，封存在魔窟陶瓮中，我要让他生不如死。”

　　听到这话，寒霜巨人只觉得遍体生寒，旋即他反应过来，赶忙跪伏下去，诚恳说道：“多谢先祖大人恩泽，霸儿必不叫您失望，会用好血冥仰光铠和天赋战将。”

　　此刻，时空天龙王转化而成的黑龙被十八名巨人抬入一道浅蓝色光柱。

　　在路上李源就与土猛商量好，要从重生秘境借一道蔚然神光。这种神光并非天生地养，而是冥云众生花费无数心力培育的疗伤圣物，可以剔除体内任何不属于自己的力量。也正是因为开发出蔚然神光，又有重生秘境做底气，使冥云宇宙上下皆死士，作战悍不畏死。

　　当黑龙进入光柱的一刹那，李源立刻感受到一种玄之又玄意境，蔚然神光竟然以他受伤前的状态作参考，锁定住西蒙的力量，向体外拔除。

　　“有效吗？”土猛守在光柱旁，李源毕竟是人类，蔚然神光对冥云人有效，未必对人类同样有效，如果发生意外，他要在第一时间将黑龙抢救出来。

　　“不但有效，而且效果非常好。”李源的话音传来，让土猛嘿嘿一笑，不再神情紧张，而是聊起天来，主要话题便是原始宇宙。

　　“兄弟，你那边准备得怎么样了？就冲你对重生秘境的贡献，我上下打点一番，你找五千人进来没问题。”土猛摸了摸下巴说：“再多就不行了，会触碰到警戒上限，你要理解我。”

　　“五千个名额？恐怕凑不出这么多人。据我所知，能穿越混沌河进行跨界遨游的人，实力起码要达到圣天王这个层次，而有些大圣天王都未必能过来。”李源享受神光庇佑，伤势渐渐有了起色，遂不动声色发动黑魔方吸收神光，想要进一步探索光柱的奥秘。

　　“嘿，你也看到了，我们冥云宇宙的高手必须生活在重生秘境中，不能随意离去，而我手下适合探索原始宇宙的人并不多。能穿过混沌河进行跨界遨游的人类，实力方面肯定没问题。

　　我们称呼这处原始宇宙为小宏天，按照人类时间计算，九凌走廊还有三十天就要开启，兄弟你赶紧传口信叫人，以虚界平原的庞大人口基数，肯定能凑齐五千人。

　　原本我可不知道你能搞到伊林宇宙法则神光，所以把名额定在三百人，现在你是我冥云宇宙的贵宾，借个道而已，又有我这层关系在，那帮食古不化老家伙忙着去参悟所得，根本没时间管咱们。

　　所以啊！咱们不妨把探索规模搞得大气一些，去几处我一直都想去的地方。哥哥我敢拍胸脯保证，肯定会有重大收获。而且现在就可以开放库存，先把法则神光这笔交易结清，之后你我兄弟从小宏天回来，再根据比例分配所得。

　　还有一件事，你最好让手下多准备挖掘机械，我们冥云宇宙可不是机械文明，在开矿上面很差劲。不要东西找到了，却带不回来，那样等于白冒一场风险。”

　　“哦？三十天之后就是开启之日。”

　　李源思考片刻，笑着应承下来：“行，麻烦土猛大哥帮我传几道口信回去，我的那些朋友听说名额能扩展到五千人，肯定会兴奋不已。只是由三百人一下子扩充到五千人，这个跨度实在有些大，估计他们会多想办法招募人手。至于我的人，还是让他们留在龙城抓紧时间晋升比较好，天狼军刚刚经历一场大战，我相信他们都有所得，不易轻举妄动。”

　　在探索原始宇宙这件事上，李源显得十分谨慎小心。那可是原始宇宙，各种天体的空间结构都不完备，没有经过智慧生命一代又一代探索，天知道会有多少原始杀机存在，弄个不好就会跌入陷阱，卡在时空夹缝中。到时候求生不得求死不能，天龙王都未必能安然无恙。

　　说到收获，有黑魔方在，又有乾坤二印和六千至尊大印，什么样的能量矿脉搞不定？连挖掘机械都可以省略。故此李源觉得自己一人冒险就好，不用拉上天狼军，那样反而会碍手碍脚。

　　把名额放给徐夜白则不同，听这货的口气似乎对原始宇宙一点都不陌生。想想也是，以大夏皇族的力度，以前难道就没有发现障壁裂口通往原始宇宙？再加上历史上关于夏皇的一系列传说，以及徐家发迹时的奢华程度，没准就是因为他们找到了原始宇宙，从中得到海量好处。

　　原始宇宙肯定有着共性，徐家不会让自己人白白送命的。李源倒是很期待，徐夜白这货知道名额一下子扩充了十几倍之后的表情。也许可以把水家拉进来，不过水家和徐家可是老对头。

　　此一时彼一时，既然情形发生转变，李源让土猛去传信，有元光洞这条捷径在，倒是不担心传信会有延误。

　　黑龙躺在浅蓝色光柱中，老老实实进行疗养。法则神光已经交了出去，至于能不能补齐重生秘境法则，那不是一个外人该操心的事情。

　　西蒙发威激起了空间变化，使李源得以破译此地部分时空隐秘，总觉得补齐缺陷希望不大，而且胡乱尝试之下，还会动摇到重生秘境根基。

　　观看重生秘境使李源得到全新认知，不灭圣山也许是重生秘境的升级版本，让人觉得道路就摆在前面，可是这里面存在一个兼容问题。伊林宇宙领先冥云宇宙太多，想要补齐重生秘境必须走上扩张道路。

　　此外，李源还有一层深思，重生秘境也好，不灭圣山也罢，为什么给他的感觉与太安皇崖山有些相似呢？虽然差别很大，但是这种感觉出现后便挥之不去。

　　三十天凑齐五千名具备跨界遨游资格的强者，让徐夜白熬红了眼，他是痛并快乐着，每当想到能取得的巨大回报，就让他动力十足。

　　九凌走廊开启之日逐渐逼近，蔚然神光轰然爆响，李源“哇”的一口喷出黑血，只觉得胸口块垒尽去，拔除掉西蒙的力量后，起身运转几次体辐射，身上的损伤不药而愈。

　　其实，李源早该恢复，他硬是多拖了一段时间。

　　黑魔方之中出现一道蔚蓝光带，冥云人留着心机，拿出来的蔚然神光并不完全，经过黑魔方提纯，又有李源潜心改造，倒是更适合人类。可惜不能量产，只能将其导入调制巢，用来增强调制巢的疗伤功能。

　　这一天，混沌河边就像下水饺一样，跃下来一尊尊机甲。他们的级别大多在大天王以上，还有为数众多的封号天王。随着阵阵雷声，机甲周遭空间扭曲变形，待到登上对岸，就见一匹匹形象各异龙兽与凤凰出现，为首一条五彩神龙笑道：“哇哈哈，原始宇宙的宝贝，朕来了。”


第864章 杀机

　　“好小子，你真的凑齐了五千人。”当李源赶过来迎接来人，环视一周后摇头苦笑，不知道徐夜白从哪里招来这么多强者。

　　“那是，也不看看我是谁。只不过龙城的抽成太高，能不能给兄弟抹点。”徐夜白知道李源眼睛毒着呢！无论五千人发现多少好东西，都逃不掉时空天龙王的眼神轻轻一瞟。平常抽成能隐瞒一部分，大家不觉得怎样，要是真按规矩来，收益至少降低三成，会打击积极性的。

　　“你放心，我懂的。”

　　李源点了点头说：“这不是与冥云宇宙做交易，而是到原始宇宙去玩命，肯定不能执行交易税抽成。不过你这个领头人要负起责任来，通知大家老实些。我只抽半成，如果连百分之五都舍不得，就不要怪我心狠手辣了。”

　　“呵呵，好，好，好，若是谁不开眼，我第一个饶不了他。”徐夜白虽然笑着，声音却扩展出去，庞大龙威碾压冥云星宇，就连队伍中的神圣天王都心头一凛。

　　“源弟，怎么只顾着和姓徐的聊天？不搭理姐姐。”不远处一匹四蹄踏雪黑马走了过来，竟然是水无邪。

　　“哦？无邪姐也来了。”李源抬起龙头，上下打量黑马，实在没有想到水无邪跨界后，机甲会是这副模样。

　　“哼，你这个小毛头真不够意思，要不是我人在龙城，徐夜白又大肆追加探险名额，差点就错过一次绝世机遇。你连罗宾家族都拉了进来，怎么就忘了我水家？”水无邪认识李源也算有些年头了，二人合作相当有默契，这还是她第一次不满，并未藏着掖着，而是直接说出来。

　　“无邪姐对我难道就这么没有信心？这次探险无论发现什么，都会交给水家来处理。有坐享其成机会摆在面前，自然不用冒险。”李源说得坦然，原本名额太少，光他一个人的收获就肯定价值不菲，再加上抽成所得，对水家何其亲厚？

　　水无邪面上绯红，心绪有些凌乱，暗道：“李源对我太好，给的利益太多，无怪乎龙城早有传言，说军团长要与水家联姻，难道这个臭小子真有歪心眼？不，不会的。哼，要我与那么多女人分享一个男人，做不到。”

　　“算你过关，这次时间太紧，我们水家没能派太多人加入，非常遗憾。”水无邪说话的同时暗中传音：“源弟一定要小心，我得到一些不算明确的消息，永夜组织有高手混进来，还有安东尼亚家族高手，侯家知道你与徐夜白的关系后，有感于天狼军的强盛，倒是有和解意图。”

　　“好，谢谢无邪姐提醒，我会多加注意的。”李源冷冷一笑，他有数件神宝可做侦测，队伍刚刚靠近就发现有些人刻意隐藏实力。

　　除了徐夜白邀请的八位神圣天王，暗中还隐藏着十位神圣天王，以及数十位战力逆天的老牌封号天王，阵容堪称奢华。

　　“赶快行动起来，九凌走廊提前开启。按照人类宇宙时间，你们只能探索二十天，超过这个期限，通道就会关闭，相信没有人愿意被困原始宇宙近两千年。”土猛走了过来，高声说道。

　　“什么？只能探索二十天，而且到时间不出来就会被困两千年。”听到土猛的话，很多人顿失兴趣，觉得这么短的时间内不可能有太多收获。

　　要知道原始宇宙再原始，尚未经过膨胀与扩张，也称得上“无垠”二字。而没有发展到一定程度的智慧文明，不可能存在星门，探索区域必定极为有限，所以只能凭本事去走，能不能有所发现还要靠运气。

　　“哈哈，二十天不算短了，我们称这处原始宇宙为小宏天，九凌走廊开启正好能赶上该宇宙时空变迁，所以人类宇宙二十天，小宏天会过去两年。只要越过寒烟翠星界，进入相对平缓的御风星域，有五个地方可去，分别是海天澜，碧玉角，无涯岛，小犬牙星链和大犬牙星链。”

　　土猛说到小宏天，嘴巴就停不下来。他找这么多人类高手帮忙，可不是白送好处，其一要借助李源和一众人类高手的探索能力，冥云人在这方面比较差。其二就是战斗能力，原始宇宙有很多异常强大的太空猛兽，尤其是那些资源点，更是猛兽成群，危机密布，必须借助外力。

　　双方事先已经谈妥条件，要为土猛提供至少五万辆自动挖掘机。

　　挖掘机旧一些无所谓，关键是好用。冥云宇宙已经对小宏天进行过数次探索，知道十余处重要资源点，只要把挖掘机带过去，至少能挖上半年。

　　冥云人看上的东西，人类未必能看上，因为文明发展方向不同，这就少了许多纷争，能够使合作更好的进行下去。另外，人类只有高手前来，打下资源点后，由土猛派人看守，双方共同开发资源，可以让人类一方解脱出来，探索更广阔疆域。

　　“老大，快点吧！你再讲下去，耽误了进入小宏天的时间，会失去很多机会。”有鳞甲巨人提醒，让土猛老脸一红。

　　“对，对，对，有什么话路上再说。”土猛急忙转身，大踏步向前走去。

　　“上路。”徐夜白晃动龙身，兴奋的追了过去，就见四面八方有巨人走来，其中鳞甲巨人和火焰巨人居多，还有铁锤巨人与磁石巨人，不过后面两种数量比较少，仅占了一成不到。

　　时间不大，聚起百万名巨人。他们的层次大概都在王级，是一股不小的力量，只是放在神圣天王眼中就显得微不足道了。

　　李源目光深沉，左手掌心上方悬着智者之书。他现在脑海思路异常清晰，正根据眼下局势快速分析利弊。

　　正所谓知己知彼百战百胜，星象石，冥神眼，临界麒麟木，地脉琥珀四件神宝散发出一波波隐晦波动，又有混乱天龙王的锚钩兽骨和冲虚石构建内外循环侦查序列，对每个人进行评估。

　　还得说神宝了不起，即便在冥云宇宙也能发挥功效。而六件神宝共同发力，这就更了不起了。

　　混乱天龙王仍然在接受修复，不过发动神宝已经不成问题。值得一提的是，伊丽莎白通过整合数据，将李源所领悟的时空法则统统加载给机甲，当即时空天龙王达到提升上限，已经具备成为大圣天龙的潜质，只是最后卡在了契合度上面。

　　别看大天王到大圣天王，契合度只需提升百分之一，恰恰是这百分之一，从古至今不知道难死多少人。普通天王提升这百分之一也许不难，可是轮到天龙王，难度一下子扩充数百倍。

　　李源十分郁闷，现在机甲强度达到了，而且状态越来越好，可是他这边开始拖后腿，到底该怎样提升契合度呢？从百分之九十五到百分之九十六，看似非常近的距离，却又那般遥远。

　　在冥云宇宙之中，恒星便是星门，队伍一路疾驰。

　　路上徐夜白为李源介绍神圣天王认识，其中几人语气冰冷，他们与李家老祖有恩怨，看样子吃过苦头。不过他们自恃身份，不愿和小辈计较，倒是很公正，没有坠了神圣天王的名头。

　　“轰隆隆！”

　　远方忽然传来一段波动，反应在音频中就是轰鸣，仿佛有什么东西炸裂开来，紧接着又听见流水声，从最初的涓涓细流，很快变为汹涌澎湃浪潮。

　　“开启了，九凌走廊开启了。”

　　“赶快趁着汛期不强，穿过走廊。”

　　土猛挥手道：“大家不要乱，按照事先演练好的节奏进入，九凌走廊有时候也很危险，不要陷入那些黑光地带，受到两个宇宙的力量碾压，连重生秘境都救不回来。”

　　“是！”百万尊巨人排开螺旋阵势，土猛站在队伍最前面，顶住空间乱流的席卷，步伐坚定地走了进去，消失在重重暗影之中。

　　“请诸位赶紧准备，随我等进入。”有鳞甲巨人跑过来与李源和徐夜白商议。

　　这一次探索小宏天，土猛可是下了血本，带上部族一半可战之士，想要借人类之手，给自己建立雄厚根基。与人类宇宙相比，冥云宇宙还是太穷，如果龙城真的失守，他必须依靠自己的力量抵挡伊林人，任重而道远。

　　“没有问题，我们会积极配合。”

　　徐夜白一口应承下来，他的掌控能力不错，除了罗宾家族与水家人，这五千人当中几乎全是亲信部众，以及与徐家有着重大利益关联的势力。其实他知道混进来一些人，他们并非都是敌人，有些人单纯的想要到原始宇宙捞好处，有些人则想要李源的命，甚至是他的命。正好利用这次探险，把该处理的人处理掉，挖一挖身边的毒虫。

　　当大半巨人消失，人类一方跟随向前。

　　耳边叮咚作响，重重空间断层打开，显现出一条悠长且深邃的道路。李源定睛一看，就发现所谓九凌走廊竟然是原始宇宙在膨胀过程中，触碰到冥云宇宙造成时空干涉，从而将混沌河排开，使宇宙障壁消失不见，等于两个宇宙串联在一起。

　　当然，这种串联因为宇宙规则不同，很快就会分开。不过对于探险队伍来说，两年时间足以打开局面，寻找各自想要的东西。如果运气好，会有重大发现，神圣天王也将受益。

　　李源与徐夜白齐头并进，两尊时空天龙王共处一世，这在大夏历史上极为少有。黑龙给人的感觉格外深沉，就像深不见底的潭水，又好似一颗黑色大日。五彩神龙闪耀夺目，宛如一颗冉冉升起骄阳，二龙性质正好对立，却又十分和谐的凑在一起，仿佛光明之外必有黑暗一样。

　　谁都没有想到，刚刚进入九凌走廊不久，两道杀机便轰然爆发，大吼道：“李源，给我死来。”


第865章 瞬间逆转

　　老实讲，敌人选在这个时候发难，大出李源预料。

　　如此多高手进入九凌走廊，前后左右皆是徐夜白的人，怎么就敢在此时此刻动手？而且等级如此之高，神圣天王做死士，绝对出乎预料，他们出自永夜组织，还是出自安东尼亚家族？

　　两尊猛兽扑来，左侧为狮虎，右侧为鳄鱼，对准黑龙全力绞杀。

　　机甲天王跨界后的形象多少与心灵层面投影有关，狮虎代表杂交，迅疾，撕扯，而鳄鱼代表扭力与吞噬。

　　攻击太快，太狠，太强，务求一击竟全功。

　　李源心中发寒，敌人不给他留半点活路，左右空间完全封死，向后刚好冒出一片黑光，那是土猛刻意提醒过的死亡地带。

　　用两名神圣天王做杀手，堪称隆重。只是看看他们所对付的人，天狼军军团长，李家新一代宗主，有着这双重身份，再高规格也不过分。

　　如果换做刺杀名动天下的李家老祖，仅派出两名神圣天王那叫耻辱。李源失误就失误在没有适应登临宗主大位之后的身份，仍然按照以前的心态做事。为什么英灵殿会留下那么强横的近卫军？说到底还不是为了抵御明里暗里的攻击？

　　有些错能弥补，有些错犯下后，却是生与死的距离，再无翻盘机会。

　　徐夜白出手速度不慢，却被一道白光拦截下来。水无邪在水家阵营中，鞭长莫及。李源身边并无高手。两名神圣天王舍命一击，有神宝波动宣泄而出，突然间爆发能量洪流，封号天王和大圣天王上去就是一个死，恐怕连半秒钟都争取不来。

　　李源从未感受过如此强盛的必杀决心，即便与西蒙对战身负重伤，也没有像现在一样，涌起强烈的死亡感觉。

　　他要死了，他活不成了，他会化作一捧枯骨，或者以时空天龙王作为坟墓，永远在宇宙间的时空夹缝中漂流。

　　“我为什么要死？还未见到一丝永恒奥秘，便死在此地。那些关心我的人，追随我的人又该怎么办？天狼军被吞并，龙城成为废墟，李家选出新宗主，莎莎她们在浩劫中战死。而远在沙家的母亲，百年蹉跎连儿子最后一面都无法见到，不知道舅舅有没有好转。”李源在两道强光刺来的同时，体验到濒死感觉，脑海记忆进行回溯。

　　临死之人都不甘心，只在于有多么不甘心。

　　也许是出于对死亡的害怕与恐惧，也许是觉得自己还有那么多事情没有做完，李源在意识深处发出吼叫：“不，绝不，天魔不灭。”

　　电光火石间，蓝山印所在限位激活，由破灭属性逆转而成不灭属性，蓝色大山将黑龙给镇封进去，随即天魔体所在限位亦起了反应，与之配套的特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金构成防御循环，黑龙在虚实间转换。

　　攻击到来的瞬间，李源已经完成了自封与虚化，机甲音频中“噼里啪啦”乱响，附近到处都是炸裂的光芒，姹紫嫣红，好不绚烂。

　　伊丽莎白心惊，主人的反应速度创下了记录，要知道那不是千分之几秒内实现防御，而是强行逆转时空争一线生机。在九凌走廊这种极不稳定的空间结构内，想要做到这种程度太难了。

　　具体有多难？看光屏上刷出的一排排问号就知道，无法计算，无从计算，完全不在已知逻辑范围内，超出了常规认知太多。

　　坏处是，李源一下子脱力，陷入精神萎靡状态。好处是契合度向上一跳，由百分之九十五跳到百分之九十五点六，原来时空天龙王从大天龙到大圣天龙竟然这般艰辛，需要濒死体验。

　　契合度仅提升百分之零点六，然而伊丽莎白隐隐觉得，这已经非常了不起，似乎后续提升比现在的状态还要难上百倍，当真不好预测。

　　“砰，砰，砰……”

　　核心舱正在经受冲击，响起一次又一次沉闷敲击声，这是从未发生过的事情，还好核心舱的空间结构足够稳定。

　　经过蓝山印与天魔体的阻挡，黑魔方已经发挥神威，乾坤二印和六千颗至尊大印定住了攻击。

　　狮虎与鳄鱼一愣，他们爆掉神宝让机体超负荷运转，又是突然出手，原本以为会看到黑龙被狂猛力量和能量绞碎的场景，可是攻击刚刚触及黑龙体表，便慢了下来，之后几乎完全定住。

　　“不可能。”

　　两名神圣天王瞪圆眼睛，他们猜不透这个李源究竟使用了何种手段，令必杀一击功亏一篑。

　　八件神宝防守，后面乾坤二印和六千颗至尊大印也是防守。

　　自从以蓝山印为基础建立神宝循环体系，逆转破灭属性为不灭属性，李源就感叹时空天龙王防御力量惊人，绝对是做肉盾的不二人选，想不到今天就遭遇一次差点覆灭的风险，真是骄傲不得，没有最强，只有更强。

　　短短片刻，八件神宝暗淡无光，起码要休养一个月才能恢复过来。

　　好就好在李源防守及时，没有让时空天龙王遭受损伤，而后面六千至尊大印与乾坤二印齐齐发威，更是完全消弭了杀身之祸。

　　然而，危机尚未解除，狮虎与鳄鱼晃动身躯，竟然变得油滑无比，任压力再强都要挣脱出去。

　　李源反应速度何其之快，冷笑道：“好，既然你们急着脱离镇压，那我就遂了你们的愿，给我永远在这吧！”

　　黑龙身后升起龙影，伴随着龙吟，庞大龙爪抓住狮虎与鳄鱼，转身将他们甩了出去。要知道黑龙背后便是死亡地带，若非这片死亡地带出现，李源也不会没有地方躲闪，而差点丧命。

　　说起来时间长，实际上从两名神圣天王出手，到李源不甘形成逆转，也就片刻工夫，很多人还未转过头来，此战就已经出了结果。

　　反败为胜看似牛叉，然而要冒多大风险，里面渗透着多少杀机，恐怕只有当事人清楚。那些实力不够的天王注视过来，只看到龙爪捞起狮虎和鳄鱼，像丢小鸡一样把他们丢了出去。

　　“李源，你……”

　　二人想说些什么，结果话音中断，他们多半是不信与不服，还有不甘。

　　在人类宇宙不见永恒天王的时代，神圣天王就是巅峰，他们这种人把生死置之度外，却未能完成任务，又岂能甘心？时空天龙王再厉害，却处于大天王阶层，连个大圣都不是，怎么就能挡住两位神圣天王的必杀一击，并且抬起爪子随意搓捏，想把他们扔到哪就扔到哪，恐怕连李世杰都做不到，这个李源身上肯定隐藏着重大秘密。

　　不管隐藏着多少秘密，眼下都与他们无关。机体内“咯吱咯吱”直响，龙爪一抛之下，竟然把他们抛入死地。

　　同时与两位神圣天王开战，在不动用混乱天龙王的情况下，李源还不具备这种战力。就算他把混乱天龙王召唤出来，而且处于全盛状态，也未必能击杀二人。不过，这里是九凌走廊。

　　九凌走廊共分九段，其中尤以第三段和第四段最为危险。这两名神圣天王眼光独到，选择的出手地点恰恰在第四段空间。

　　然而，情形完全反转过来，刚才对李源来说是死地，现在则成了他们的坟墓。黑光瞬间将狮虎与鳄鱼吞没，两个宇宙碰撞在一起，天体物理强度达到极限。

　　“我们还没有败。”

　　这时候就显现出神圣天王的厉害来了，他们的身形强行拔出黑光，甚至借机将部分黑光抛射出来，杀伤一片，令三十几尊机甲遭殃。

　　“还看什么？给我攻击，把他们打入死地，让他们永不翻身。”徐夜白面色铁青，他知道招来的人有问题，可是没有想到问题会如此严重。

　　别人也便罢了，徐夜白邀请的八位神圣天王齐齐出手。他们十分生气，好好的一次跨界探险居然出现刺杀，要知道冒险最忌讳增加变数，有什么恩怨等到了地方，自己去解决，偏偏在九凌走廊这种不算牢固的通道发难，这是没有出问题，要是把走廊震塌，让大家陷落怎么办？

　　从某种程度上来说，所有人都担着风险，那么不论这两名神圣天王是何来历，他们都是敌人。

　　五千名天王至少有一半人发动了攻势，狮虎与鳄鱼几次想挣脱而出，却都被打了回去，李源并未放松警惕，因为现在是时空天龙王最虚弱的时刻。

　　徐夜白派人护住李源，刚才拦下他的那道白光出自一名封号天王，现在已经被制服。令他很挠头的是，这三名急着跳出来的刺客都不在警惕名单内，有一人甚至是亲近势力嫡系。

　　“兄弟，对不住了，把队伍搞得这么复杂是我办事不利。”徐夜白承认错误。

　　“不能怪你，毕竟临时扩充名额，不光是你，连我都措手不及。另外，我也有失误，接下来需格外小心，走错一步都会满盘皆输。”李源十分慎重，他不像徐夜白生来富有四海，他是从草根阶层一步步爬起来的，从毅力到心性都磨练得坚如磐石，绝对不会在同一个地方跌倒。

　　“好，兄弟同心，其利断金，还有土猛大哥，有机会再找几个厉害家伙，咱们组队。”经过此战，徐夜白非常眼馋李源的战力，大夏需要一支超高实力战队，这样才能深入虚界平原对伊林人的军事重地进行破坏。

　　“喂喂喂，组队怎么能少了我？我现在可是封号天王，而且正在进行真凤九变，到时候你们这些小小的天龙王可都抵不住我一击。”水无邪踏步而来，就她那黑马造型，李源无论如何都联想不到真凤。

　　随着两声爆响，狮虎与鳄鱼沉没下去，两位神圣天王本该在浩劫之中发光发热，却成了李源的踏脚石，同时也预示着这次到原始宇宙冒险绝对不轻松。


第866章 驱狼吞虎

　　当冲出九凌走廊，土猛才知道人类阵营发生了“骚乱”。

　　进入小宏天属于再度跨界，这里远没有冥云宇宙那般神奇，时空秩序并不致密，所以五千名机甲天王进入的一刹那，身形陡然轮转，褪去“神兽”外观。

　　土猛他们并未变化，仍然维持巨人体型，看上去倒是与机甲差不多少。时空天龙王快速移形换位，来到队伍前头。

　　“兄弟，听说你们人类之间发生了战斗，究竟是怎么回事？”土猛能够感受到，时空天龙王的力量有些虚弱。

　　并非土猛感应敏锐，而是李源在重生秘境呆了一段时间，机甲自然而然便缠绕上一些冥云宇宙的气机，机甲力场和辐射场发生变化，在上层冥云人眼中清晰可辨。

　　“没什么，仇家厮杀，就像我们初进重生秘境时，遇到的缸帝与寒霸。人若想有发展，难免会有几个对头。”

　　“是啊！哈哈哈，你们人类有句话我很赞同，不招人妒是庸才。仇家越多，代表咱们的实力越强大。”土猛大笑。

　　李源心说：“仇家太多也不行，那是不会处事，把人都给得罪光了，以至引起众怒。只是到现在为止，我仍然没有搞清楚是哪方势力向我下手。能用神圣天王做死士，就算他们的实力在神圣天王中并不出众，除了永夜组织和安东尼亚家族，貌似不做第三种选择。然而，事情真的这样简单吗？背后迷雾重重，不知道谁是下棋之人，谁又是棋子。”

　　念头在脑海中闪了几闪，既然没有太多信息，索性将此事抛诸脑后，暂时不去思考。

　　“老哥，刚才说到缸帝与寒霸，他们背后大长老在冥云宇宙应该很有势力，不知道九凌走廊是不是进入小宏天的唯一道路。缸帝被打成灰烬，寒霸不敢向金银黑三名尊长报复，会不会跑到我们前头搞伏击？”李源受到一次意外袭击，切切实实体会到死亡滋味，所以变得异常警醒起来。

　　小宏天毕竟是冥云宇宙发现的地方，如果有人想要对探险队伍不利，只需寻到一处奇险之地设伏，便可借助原始宇宙强横杀机来抹杀他们。

　　“嘶，你不提醒我差点忘记，是有另外一条通道存在，而且就掌握在醇刚大长老手中，此人正是缸帝与寒霸的先祖。”土猛倒吸一口冷气，用力捏了捏拳头。

　　李源从旁说道：“现在准备还来得及，如果有人想要对我方不利，那么他会在什么地方设伏？”

　　“自然是寒烟翠星界，那里奇寒无比，倒是很符合寒霸的口味，听说寒霸当年就是在寒烟翠晋升成为尊者，要不是他死过一次，不得不进入重生秘境，现在已经是冥云宇宙一方巨头。”

　　“哦？我一直有个疑问，你说重生秘境那些人脱离不开秘境，难道就真的脱离不开吗？没有替代之法？”

　　“自然是有的。”土猛瞳孔一阵紧缩，他想到了寒霸，这个家伙貌似弱小，却在小宏天苦修两千年，就真的弱小吗？他思虑万千的同时，缓缓说道：“我们出行前，醇刚大长老还是比较公正的，他不但收回了寒霸的命牌，还亲自将寒霸送往幽原刑台。虽然幽原不是重生秘境的最强伏法地，却足以排在前三位。你在重生秘境呆了几天，应该知晓命牌的重要性，若是没有命牌，重生将变得异常困难，更不可能离开秘境。”

　　“不可能吗？正是因为不可能，如果真的出事，这位醇刚大长老才可以撇开干系，把自己的责任摘出来。”李源微微皱眉，他听土猛这样说，越发觉得可疑。

　　“这个？在我们冥云重生秘境，除了金银黑三位古尊长，醇刚大长老的实力排名很高，所以地位超然，若是铁了心想要收拾我们，还真就不好办？”土猛陷入深思，不知不觉停了下来。

　　“我倒是觉得机会不错，正好我这边有一些需要剪除的人，不妨将他们送入寒烟翠，让敌人狗咬狗互相掐起来。如果醇刚大长老真的那样大度，就算咱们以小人之心度君子之腹。可是既然猜到有人会对你我不利，还不采取对策，那就说不过去了。”

　　“嘿嘿，你们人类鬼点子多，让你和我的敌人打起来，那是再好不过。不过，涉及具体细节还要从长计议。据我说知，寒烟翠有数十个地方适合设伏，操作起来困难不小。”

　　“土猛大哥放心，目前我是虚弱，但是遥感能力仍在。另外，我顺便提一嘴，大哥的队伍难道就没有异心之人吗？不妨借敌人之手把队伍清理一遍。”李源与土猛定下计议，转身去找徐夜白，究竟谁是敌人，谁是单纯探险之人，还要仔细斟酌一番。

　　土猛与李源分头行动，探险队伍火速前进。

　　放眼望去，小宏天星光璀璨，很多银河与星盘交叠在一起，有些地方分不出星河脉络，完全是星系的集合体，大杂烩。

　　视野所及飘着星云，星云深处不时爆发强光，正在孕育恒星。这里处处是光明，黑暗地带极少，从九凌走廊出来为宇宙边沿，却还这般朝气蓬勃，禁不住让人感叹造物主的伟大与奇诡。

　　星光太盛，令李源心神一动。

　　星象石能够定位虚空，测绘星图，靠的就是星体磁场。然而，小宏天的星体磁场太密，十分紊乱。如果只有星象石，在强烈干扰下，不要说提前发现敌情，不受其错误引导就不错了。

　　好就好在李源还有锁定类神宝，只要能确定大概方向，对星光进行逐层锁定，最多只是操作麻烦一些，并不会影响功效。

　　等到探险队伍接近一颗恒星，大家这才知道土猛已经设置简易星门，可以省却不少麻烦。

　　有星门和没有星门，那是截然不同两种境况。李源略微感受一下，发现在小宏天借助蓝山印等神宝的力量同样可以开辟星门，只不过无法让大队人马穿入，维持时间十分短暂。

　　神宝尚在休养之中，为了挡住那两名神圣天王的夺命杀机，八件神宝耗尽了力量，另外精神损耗也不小，整个人显得萎靡不振，拿句俗语说就是没有精神头，同样需要调养。

　　所以，李源在一个月内，是不会单独行动的，索性跟在队伍中随大流，走到哪算哪。

　　按照人类宇宙时间，前面五天横跨了三万光年。这段距离在成熟宇宙实不算什么，在小宏天这种地方却占据了相当比重，已经离开宇宙边沿正式接触星域。

　　“注意，前面就是寒烟翠星界，到处都是冰冻属性能量，有些时候看上去无害的寒霜与烟岚会产生致命效果，不能以常理测度。”土猛大声提醒。

　　“哼，遇到区区冰冻能量就小题大做，我有八件火能半神宝，正好是冰冻能量克星。”有天王放出豪言，并不怕寒烟翠。

　　“是啊！对付冰冻能量，人类有大把手段，即便此地空间冻结，也能加以巧妙克制，何况我看前面远未达到冻结空间的地步，冥云宇宙战力不够高端，却要分配大量好处，不和我心意。”

　　“说得有道理，冥云宇宙这些笨蛋能做什么？就提供一条道路，却要五万辆挖掘机，还要把我们打下的资源点分出去近半好处，简直不知所谓。”

　　机甲阵营突然变得不稳起来，有人从中煽风点火，因为徐夜白刚刚把星图发下去，大家知道越过寒烟翠就可以抵达富饶星域。到时候金山银山摆在眼前，他们哪里愿意冥云人占据那么多好处？即便占得不多，还可以不占嘛！而且在李源的眼皮子底下，百分之五抽成令人心痛。

　　他们甘冒奇险，是为了给自己捞好处，可不想为他人做嫁衣。另外，在进来之前，购买名额已经付出一笔代价，现在大家知道了进出道路，又看到冥云人的底气不足，凭什么拦截他们？

　　好嘛！财帛动人心，冥云大军在侧，这些自我感觉良好的天王就敢翻脸不认人。只是那些煽风点火之人突然销声匿迹，好像从未出现过一样。

　　土猛面沉似水，威猛吼道：“滚蛋，你们都给我滚，不想合作就自己去探索，到时候就算你们能夺得资源点，没有我冥云人守卫，你们又能得到多少利益。”

　　“哈哈哈，那就不劳你这个冥云人操心了，我们自有办法。”那位自称有八件火能半神宝的机甲天王迈步而出，狂笑离去。

　　有第一个就有第二个，还有拉帮结伙之人，聚成小团队扬长而去。转眼间徐夜白进带来的队伍走了八九百人。

　　土猛心情不好，大叫道：“笼云，你率领磁罡部族与鳌峰部族做前锋，我让灰瞳来配合你。”

　　名叫笼云的蓝鳞巨人微微一愣，没有想到土猛会叫他做前锋，而且这样大方，把磁罡和鳌峰两大部族交给他统领。只是，心里总觉得哪里不对。

　　肯定不对，笼云是另一位冥云巨头的心腹，而土猛派给他做副手的灰瞳也不简单，是某位长老安下的钉子，至于磁罡和鳌峰两大部族，由于土猛经常不在领地，两部族的头人早有异心。

　　徐夜白也很生气，大声叫道：“还有人要离开吗？赶紧给老子滚蛋，真尼玛丢脸，事先谈好的条件都敢变卦，还有什么事情做不出来？这样的人放在身边，我可不放心。”

　　还有想走的人，可是听到徐夜白这样说，再看这位小祖宗麾下之人虎视眈眈，哪里还敢冒头？

　　这回没有人提出要走，徐夜白反而开始点名，冷冰冰的念道：“杜锋，吴永，焦猛，林月……”

　　“你们正四百人，与笼云一起行动，做斥候，做前锋。既然肯留下来，就好好效命，不要想那么多，大家需团结起来才能获得更大利益。”徐夜白振振有词，把他的名单上，还有李源提出来的隐藏实力之人统统发售出去，不想走都不成。


第867章 寒烟翠

　　茫茫星宇，冰冷寂寞。

　　到处都是浮冰，到处都是寒意，偶尔看到烟岚也是冷得要命，最好避而远之，稍稍靠近就会觉得能量运转不畅，使机体变得僵硬。

　　“鬼地方，想不到冰冻能量如此厉害，牵一发而动全身。越是用火能冲击，受到的连锁反噬越厉害，我提前脱离队伍是不是有些得不偿失？”火明尊微微皱眉。

　　粗略计算，他成为封号天王已经九百三十二载，期间为了养伤曾经沉睡四百七十八年，还好后人争气，没有让他永远沉睡下去，运用超然手段续命五十载，让他出山主持大局，准备为家族再谋一世福利，而他自己希望在末世抓住机遇走得更高。

　　火明尊对外宣称自己有八件半神宝，其实并非如此，他的真正底牌是两件足以焚化广阔虚空的威猛神宝，与另外六件半神宝串联成炎阳明光轮，世间少有攻击能够靠近机甲而不湮灭。

　　尽管寒烟翠这个地方很难缠，但是火明尊对自己的力量有信心。路线图上标注得明白，详细介绍三十八处危险点位，他心中禁不住冷笑：“哼，都说这个徐夜白是皇室草包，看他整军还有几分手段，只当是外间诋毁，没有想到确实草包得可以。连正地方都没有到，就急着把星图发放下来，手中更无钳制这么多高手的手段，大夏要是交到这种人手中，迟早完蛋。”

　　火明尊调出星图，又认真看了一遍，嘴边笑意更浓。三十八处危险地点清清楚楚，基本上都是冰冻能量形成的天然陷阱，难得住别人，对玩了半辈子火能的他来说，却犹如清风扑面。

　　“快要抵达第五处危险地带了，冥云人管那里叫寒星岛，看标注倒有几分门道，不能大意。”

　　这些提前离去的天王闯荡半生，什么样的局面没有遇到过，什么样的危险没有经历过？别看他们表面上傲气，等到跨越寒烟翠的时候都加着百倍小心。

　　有些老谋深算之辈甚至猜出此事没有那么简单，徐夜白为什么要在进入寒烟翠之前，把星图发放下来？而且土猛貌似生气，却没有实质性行动，这不对，大大不对，里面有鬼。

　　既然认定徐夜白搞鬼，数十名心机深沉之辈并未急着往前走，而是蛰伏下来，可是笼云率领大队人马随后就到，敌意非常鲜明，不往前走，他们就动手。

　　这回藏不住了，就算瞒得住冥云人，人家队伍中还跟着四百位天王呢！有那眼力毒辣，又跟着蔫坏的家伙，指指点点，之后攻击便推进过来，不想走也得走，至少要暂避锋芒。

　　此刻，李源，徐夜白，土猛，水无邪聚在一起，他们并未进入寒烟翠星界，而是把队伍统统打散，之后按照两名天王跟随八百名巨人的规模进行组队。

　　“该死的寒霸，他是怎么从幽原刑台跑出来的？”土猛十分憋闷。

　　“不管他是怎样跑出来的，都是一条会咬人的疯狗，我们必须小心，尽管看到的不多，但是我敢保证，寒烟翠星界发生了异变。”李源面色很不好看，如果寒霸堵住寒烟翠，那么这次冒险什么东西都得不到，会无功而返。

　　“嘿嘿，你们放心好啦！我数了一下，总共有一千三百二十三名天王为咱们做马前卒，光是强塞进去的隐藏神圣天王就能打得寒霸找不到北，另外还有数十名老牌封号天王挺近，战力高着呢！肯定能冲开封锁。”徐夜白悠闲得很，他不信就凭寒霸能挡住人类的贪婪。

　　断人财路如杀人父母，寒霸现在所做的事情就是断人财路，当那一尊尊天王都是任人揉搓的面团？估计这位寒霸若是身体值钱，老少爷们会把他扒皮拆骨，连一点骨头渣子都不会留下。

　　如今人类正在与伊林人打仗，资源消耗速度太快，且干掉魇兽什么都得不到，好不容易有机会进入原始宇宙往腰包里划拉好处，那还不“穷凶极恶”？难道坐下来互相谦让不成？甭管徐夜白的面子，还是李源的面子，在海量珍贵资源面前都不好使。

　　“开始了，好快，好狠，全线攻击。”李源目视远方，心中深深悸然。

　　“哇，有没有画面，搞得我们好像瞎子一样。”徐夜白嫉妒了，李源能看到现场直播，而他只能听转播，完全没有即视感，很土包子好不好？

　　“画面在我脑子里，你们等一等，让我看个清楚。”李源说着，全力发动星象石，淡淡神宝波动扩展出去，先是五十光年，接着增加到三百光年，忽然达到三千光年，之后寒烟翠星界都纳入感知范围。

　　此时此刻的火明尊狼狈异常，无匹寒能从四面八方笼罩过来，让他即便在核心舱内，都能感到彻骨寒冷。

　　“是谁？胆敢对本座出手，给我灭。”火明尊很生气，他的脾气本就不好，自作聪明的发出怒吼：“我知道了，是姓徐的。哼，这里不是大夏疆域，老子身为封号天王，不受皇室管束。”

　　随着吼声，火焰浪潮呈阶梯状向外扩散，高达八十六米的机甲披靡纵横，踏着火海向前走去。

　　“人类，你真是自大，若说在别的地方你能逞威，可是这里是寒烟翠。我当年踏遍此方星界每一个角落，花费你们人类的两千年岁月，将我的气息一点点打入空间。哈哈哈，知道这意味着什么吗？”话音突然变得张狂起来：“让我来告诉你，意味着寒烟翠是我的无上界域。”

　　随着话音，四面八方飘起寒雾，疯狂冲刷过来，与火海碰撞在一处。

　　“好啊！果然是徐家，老子离开队伍，不按照你们的支派做事，就痛下杀手。”敢情火明尊还没有明白过来，吼道：“我知道你是冥云人，不管你再搞什么鬼，那就试一试好了，看我焚化虚空，炎阳明光轮给我转，转，转！”

　　火爆脾气发作时，根本不会多思考。话又说回来，他还算不错，这个时候确实不用想，只要动手就好，任你有再多谋算也要手底下见真章。

　　与此同时，深入寒烟翠星界的每一位天王，包括那些小心翼翼潜藏身影，偷偷过境的高手都被寒雾逼了出来，那是上蹿下跳，苦不堪言。

　　这些人走的时候潇洒，现在却破口大骂，很显然李源和徐夜白合伙坑人，加上一个土猛把戏演活了，拿他们来趟地雷，现在泥足深陷，只能拼命往前冲或者后退。

　　火明尊拥有火能神宝与半神宝，确实是寒能的克星，他在前面冲破了一道又一道关口，令寒霸无法分心。

　　说起来寒霸是一个非常自负的人，他既然决定出手，就要把所有敌人拿下，绝不放过一人。

　　正是自负让寒霸全线作战，由于人类一方太厉害，他没能在第一时间拿下对方，不得不追加投入战力，使很多隐藏兵力暴露出来，让李源看了个通透。

　　“好，看到了，这个家伙带进来好多冥云巨人。等等，寒烟翠的宇宙巨兽被他收服了，难怪有信心在此地设伏。”

　　战斗很快进入白热化阶段，不知道寒霸通过什么样的手段，居然控制住整个寒烟翠星界的强横宇宙生物，让兽群上阵厮杀。还有整个星界的冰冻力量都堵截过来，令很多天王陷入绝境。

　　笼云率领的先头部队同样遇到伏击，危险笼罩而来，他立刻下令后退，可是更为凌厉的杀机转瞬即至，整片虚空从远处快速凝固，冻结力量令所有事物停止下来，就好像时间静止一样。

　　“该死，诸位赶紧出手。”有机甲微微一晃，显露出高大身影，只属于神圣天王的澎湃气息向外扩张，令在场之人心惊。

　　不光一位神圣天王现形，之后的情景震撼了所有人，又有四位神圣天王爆发，他们的机甲就像吹气球一样，迅速膨胀起来。

　　先锋军中竟然藏龙卧虎，有这等世所罕见高手，顿时让大家安心不少。只是还有没有第六位神圣天王就不得而知了。不过，很快所有人便意识到，来者不善，善者不来，敌人很不简单。

　　交战非常激烈，土猛挥了挥手，挥军进入寒烟翠星界。不过大军的速度非常慢，而且以小型战队为单位，阵型显得极为松散，或者说根本就没有什么阵型，绝对不扎堆前进。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　神宝之威何其恐怖，火明尊的机甲俨然化作一颗恒星，疯狂排开冰冻能量，继续向前跋涉。

　　这一路走来当真不易，星图上标注的危险地带要比注释危险数十倍，好不容易走到第二十二处险地，遇到厉害巨人围攻，他们都能操控冰冻能量，而且悍不畏死，使火明尊遭受损伤。

　　不错，火明尊受伤了，机甲左肩结下一块坚冰。火能疯狂冲涌之下倒是把冰给化开了，可是他的身体出现同样伤势，肩膀呈现出一道道可怕冻伤，让他雷霆震怒。

　　“哇呀呀，我的寿命已经无多，你们竟然令我受伤，都给我去死。”愤怒之下，火明尊同时爆掉两件半神宝，施展出焚灭一切的威猛奥义来。

　　“嘣，嘣，嘣。”

　　火龙腾绕机甲又向前走去，李源点了点头，这位火明尊是好样的，打出了威风，令寒霸很多布置暴露出来，功劳实在不小。

　　正这时，忽然一道炫丽冷光窜起，顷刻便命中火明尊的机甲后心，李源面色不由得一变，只觉得心脏很不争气的加快跳动速度，脑海瞬间闪过念头：“火明尊完了，寒霸是如何做到的？”


第868章 寒霸的封锁

　　李源识英雄重英雄，虽然火明尊不给徐夜白面子，带头离开探险队伍，但是这个家伙的实力真的没话说。

　　眼下虚界平原正值用人之际，多一份战力都是好的。因此李源并不希望这位天王死掉，而是想让他吃些苦头，知难而退。奈何寒霸的杀手锏太强，只看到一抹冷光划过，之后火明尊的机体大爆，火光一重跟着一重扩散，即便离着数百光年都能感受到愤怒与绝望。

　　“噗”的一声轻响，漫天火光将寒霸吞没，之后他发出惨叫，持续了三四分钟，这才平息。

　　“他死了吗？”就在李源疑惑之际，看到尚未熄灭的火光中有寒光跳动，四面八方冰冻能量被吸引过来，不多一会站起一道身影，发出冷笑。

　　“居然原地重生，真是不可思议。”李源目光一闪，面色苍白地揉了揉太阳穴，火明尊临死反噬，爆掉了两件火能神宝和众多半神宝，连随意窥探那片虚空都搞得脑仁直疼，想不到出手杀人的寒霸反而没事。

　　要知道火明尊正好克制冰冻能量，又是老牌封号天王，加上两件神宝护身，在寒烟翠星界所能发挥的实力不下于任何一位神圣天王。

　　即便这样，他还是死了，令李源扼腕叹息，同时对寒霸大为警惕。

　　土猛挥军进入寒烟翠星界，在第一处险地便遇到阻碍，好多浑身缠绕着冰冻能量的白色异形巨兽扑了过来。它们在狂轰滥炸下冲锋陷阵，根本不知道害怕。

　　“该死，那么多机甲天王先行通过此地，居然还有埋伏。”

　　“没有办法，这些异形巨兽将自身气息冻住，与随处可见的冰石没有分别，如此一来敌人的进攻防不慎防，身边随时都有可能出现杀机。”

　　“敌人越是阻止我们进入小宏天，我们越要挺身而入。妈了个巴子，敢挡大爷的发财路，不管他是谁，都给我去死。”

　　听到大家的议论，李源深以为然。寒霸伏击不成，便以寒烟翠星界作为屏障，想要将探险队堵在这，由伏击变为明火执仗对抗战，对此行极为不利。

　　不可否认，这是一场战争。拖延得时间越久，损失也就越大。如今只能寄希望于土猛派出去的先头部队，外界压力太强势必引起强力反弹，如果能吸引敌方主力，那么后军便可趁机行事抵定大局。

　　时间一分一秒过去，不断有机甲天王丧命，也有很多机甲天王向后撤退，与笼云的队伍汇合。

　　“混蛋，土猛一定知道寒烟翠有危险，这才让我率领两大部族扫雷。可恶，我兢兢业业为他效命这么久，没有功劳也有苦劳，居然如此待我，连眼睛都不眨一下就把老子卖了。”笼云目光闪烁，都已经到了这种地步，他再品不出滋味来，那也太蠢了。其实他心里明白，多半是自己身份暴露。再看向土猛派给他的副手，禁不住暗自嘀咕，难道这个家伙也是其他势力安插进来的“钉子”。

　　灰瞳亦望了过来，点头道：“生死存亡时刻，我们不能坐以待毙。如果没有看错，是寒霸向我们发起攻击，土猛得罪了醇刚大长老，在寒烟翠设伏并不奇怪，现在唯一的难点是能不能说服队伍中的人类跟我们一起投诚。”

　　“什么？你要背叛土猛？”笼云心中一动。

　　“何谓背叛？你我本来就不是土猛的人。另外你再品品我们的队伍，人类一方也是随意丢出来的弃子，我们双方为什么不联手与寒霸合作，甚至加入寒霸反戈一击，给土猛好看，至少要让这次探险计划如空中楼阁，就此作废。”灰瞳的双眼直勾勾盯住笼云，不带任何感情色彩的说道，面色冰冷。

　　“想不到你有这种心思，翻手为云覆手为雨，平常倒是小看了你。”笼云大为动心，眼前的境况不说岌岌可危，也被敌人层出不穷手段搞得心烦，如果真能与寒霸一方建立关系，甚至直接加入对方，土猛又算什么？肯定会后悔把这么多有反叛之心的人放到一起，任由他做大。

　　灰瞳心中冷笑，他会不知道笼云的野心？这个人太喜欢专权，好不容易麾下有两支实力强大部族，会抓住一切机会上位。

　　此刻，徐夜白提出心中疑问：“土猛大哥，现在在寒霸的打压下，那些零零散散机甲天王正在撤退，并且主动并入笼云的队伍，你难道就不担心他们反水投入敌人怀抱，之后调转过来找咱们的麻烦？”

　　“哈哈哈，笼云灰瞳与寒霸的接触次数用一只手就能数得过来，他们不了解对方。以寒霸的自负个性，如果真能接受投诚，那也就不能称之为寒霸了。此外笼云这个家伙手头好不容有点兵力，他是个贪权之人，肯定不会按照寒霸画下来的道走。所以，放一百二十个心，他们只会打得更凶，绝不会合为一体。”土猛大笑，突然又说道：“即便寒霸改变心意，觉得笼云和灰瞳有利用价值，真心实意接受他们，可是这支临时组建起来的队伍会有多高的忠诚度？”

　　徐夜白呵呵一笑，稍稍心安。

　　刚刚过去五六分钟，李源便传音：“笼云一边寻找抱团的机甲天王，将他们收入队伍，一边派人与寒霸手下联系，看样子是想增加队伍实力把自己卖个好价钱。”

　　“卖得好。”水无邪似乎也有办法注意前军动向，笑吟吟地说。

　　接下来，形势变得复杂起来，寒霸竟然同意了笼云的请求。不过，要他立投名状，必须率领前军打回去，给土猛迎头痛击。

　　按说这个投名状在情理之中，可是笼云并不答应。正如土猛所说，此人贪恋权势，根本不愿放弃成为“军阀”的机会。如果麾下不稳也便罢了，偏偏磁罡和鳌峰两大部族的族长被土猛强行扣住，就是为了让统领掌权。

　　这一点倒是极顺笼云的心，然而对于目光短浅之人，馅饼越是美味，里面暗藏的毒性越高。

　　土猛作为冥云宇宙一方巨头，能够屹立不倒，绝非省油的灯。他不但将寒霸看得透彻，还将笼云那点器量看得清清楚楚，暗中做了几手安排。所以谈判根本不可能成功，前军与寒霸又打了起来，而且一发不可收拾。

　　水无邪觉得无趣，其实她也有安排，如果笼云真的与敌人合流，那么前军的某些机甲天王会联手抵制。非我族类其心必异，人类从来不相信异族，笼云的实力也就相当于大圣天王，何德何能率领那么多高位天王？就算他手下人多，可是当实力发展到一定程度，数量从来不被放在眼中。

　　当然，没有谈成条件更好，双方打得越来越激烈，轰破了一段虚空，令寒烟翠星界出现少有的空间风暴，大量空间碎片出现，边缘处挂着丝丝缕缕冰霜，如同冰刀子一样向外疯狂席卷。

　　不知道从什么时候开始，空间风暴变成了冰刃风暴，人类一方防御能力强，抵挡得住，那些冥云巨人就遭殃了，伤者无数。

　　土猛和李源并未放弃前军，只是想给某些人教训，所以抓紧时间杀了过去。然而，寒霸的手段再次出乎预料。

　　成千上万道金色冷光降临，令笼云全身升起寒意。

　　“啊！磁罡鳌峰部族的兄弟们，生死存亡时刻，跟寒霸拼了。”笼云晃动身躯，使一圈圈蓝光摇曳生辉，宛如鲜花怒放，抵御冷光冲击。

　　磁罡部族巨人轰然锤击，磁暴陡然堆叠到一起，护住部族主要人员。就因为鳌峰部族的反应慢了半拍，结果数千道金光在队伍中炸裂，其声势宛如数万件冰冻类瑰宝同时发威，令众天王胆战心惊。

　　“寒霸怎么可能掌握这么强大的力量。”土猛深吸一口气，即便李源没有转述情景，他通过附近急速抽走的寒意，也知道前军遇到了大麻烦。

　　“嗯，要是这种威力在伊林人的城市中爆发就好了。”李源心有余悸的同时，有些痛恨寒霸随意浪费力量。多么凌厉的冰冻金光，无声无息降临，却引发恐怖杀伤力，看着就让人眼馋。

　　鳌峰部族损失惨重，亦有天王倒霉，受到数道金光轰击，机甲成为冰雕，等到冰冻能量深入核心舱，肯定性命不保。

　　还没有完，随后攻击更加猛烈。寒霸非常高傲，他有这么强横的战力与手段，视笼云率领的队伍为蝼蚁，他真正想要击杀的目标是队伍中那些人类机甲天王。

　　转瞬之间，冰冻能量组成天罗地网，其间又有止不住的寒雾喷涌。李源一惊，寒烟翠星界的范围正在缩小，尽管只缩小了百分之几，但是这股寒意汇聚在一起，也不是普通人能抗衡的。

　　“土猛啊土猛，看看你请来的这些人类，他们如此脆弱，你却当做宝贝，真是令我们冥云人蒙羞。对了，差点忘记一件事，感谢你干掉了缸帝，如此粗俗鲁莽的一个人，要不是我尽心辅佐，他又岂会活到现在。醇刚那个老家伙把我看得太死，总算你把他惹怒，给了我机会脱离重生秘境，而且还拿到了老家伙近半身家。”寒霸的声音竟然在土猛耳边响起，听起来就在近处，却找不到具体位置。

　　“我不明白，既然你不把缸帝放在心上，拿他做棋子，为什么还要拦截我们的去路？”土猛双眼冒出红光，随时准备进行攻击。

　　“啧啧，都说咱们冥云人的脑袋不灵光，还真是这么回事，小宏天是我的发迹之地，没有人比我更清楚它的价值，你和人类想要进来挖走好处，这是在侵犯我的利益，知道吗？这里只属于我一人，谁动我的东西，谁就得死。”寒霸的声音变得冷森森，金色冰冻光芒随后就到。


第869章 险阻重重

　　土猛忽然觉得自己并不了解寒霸，这个家伙居然有那么深沉的心机，而且脱离重生秘境受到的影响微乎其微。在冥云宇宙高手圈子里，简直就是逆天存在，超脱了重生秘境魔咒般限制。

　　来不及多想，攻击已到。

　　凝练到极致的金色冰冻能量轰射而下，寒霸在寒烟翠星界确实得天独厚，可以随心所欲爆发神威，反观土猛率领的大军，左支右挡，抵御乏力，人数多反而形成累赘。

　　“该死，这里是陷阱，赶紧退回去。”土猛麾下大将握紧拳头，向左右吼叫。

　　“不能退，加快速度冲过这片寒能地带。”李源适时站了出来，正所谓牵一发动全身，寒霸发动进攻之前，他并未发现脚下这片区域有危险，等到敌人发动，星象石立刻颤动，将层层布置映射到脑海中。

　　“走，听我兄弟的。”土猛相信李源的能力，兄弟说不能退，那就肯定不能退，向前冲才能避开杀机。

　　接到命令，队伍火速向前冲去。

　　果然如李源所说，前方看似危险，等到冲入一片薄雾中，攻击平息下来。

　　“哈哈哈，好样的兄弟，接下来我们怎么走？”土猛的眼神发亮，尽管麾下大军出现一些损伤，却在可接受范围内，没有让寒霸得逞。

　　“借土猛大哥目光一用，攻击靶心。”李源信手指去，时空天龙王抬起手臂，打出几圈红光形成虚拟标靶，通过这种方法圈引出目标。

　　“没问题。”土猛大踏步向前，身体稍稍前倾，双目登时爆闪，很多人尚未看清，靶心已经破碎，远方出现异动。

　　李源一乐：“好，我就说嘛！在我们之前，有三名封号天王路过此地时，为什么会小心翼翼避开那里，原来真有埋伏，只不过当时并未发动。”

　　“别傻站着，避开危险前进。”土猛掐腰站立，他细细观看出现异动的地方，发现寒霸的手段也不是那么厉害，并非动动念头整个寒烟翠星界就会响应，而是需要特定环境，似乎与冰冻能量密度有关。

　　当土猛提出心中疑惑，李源点头说：“确实与冰冻能量的密度有关，只是有些地方我们终究绕不开，这与寒烟翠的空间结构有关，九曲十八弯，不能绕路，没有捷径，只能一路走到底。”

　　“不管那些，能躲开的危险尽量躲开，另外发动你们有火焰力量的人清理危险地段，老子就不信活人还能被尿憋死。”土猛望向前方，恨不得立刻与寒霸战上一场，只是对方不但能耐看涨，还变得神出鬼没，谁胜谁负真不好说。

　　有李源看护，行军还算顺利，偶尔遇到危险，在徐夜白的帮助下也能快速化险为夷，将祸患掐灭在萌芽状态。

　　此刻，笼云所率领的前军却没有这么幸运，他们身处寒潮之中，寒烟翠星界百分之五的冰冻能量都在向该区域汇聚。而且随着对抗，连锁反应一重胜过一重。

　　“该死，如果把此处星界看成漏斗，我们破坏了平衡，等于打破了漏斗下面的塞子，让漏斗盛放的能量全部倾泻出来，却又没有地方躲。”

　　“尼玛，还漏斗个屁，又有寒潮过来，赶紧加强防御力量。”

　　“来不及了，是紫色寒潮，前面的白色寒潮掺杂着一些紫雾，就让我们吃不消，千万不要有所保留，有多少本事亮出来吧！”红色枣核机甲说完，甩手释放出五百面小圆盾，将机体环绕进去，建立起守护光幢。手中擎起一面上圆下尖塔盾，不停加大重力，准备迎接寒潮冲击。

　　这些机甲天王闯荡多年，哪里还看不出此刻危险？所以纷纷拿出保命手段，既然躲不掉，就正面迎接挑战，有啥了不起？

　　笼云和灰瞳在亲信护持下建立防御阵型，至于磁罡和鳌峰两族巨人，他们才懒得管呢！生死关头自然保命要紧。

　　很多人尚未准备好，寒潮便涌到近前，之后像浪潮一样快速拂过。无论磁罡和鳌峰两族巨人怎样抵抗，都无法阻止身体冻结。很快他们成为僵尸，被寒潮带向远方。

　　“紫色寒潮并非纯粹的冰冻能量，似乎掺杂着某种生命脉动，尽管极其隐晦，却逃不出冥神眼的锁定。寒霸一定还有后招，而且出人意料。”李源皱起眉头，叹了口气，不论这个家伙有多少手段，既然想跨越寒烟翠星界，他们这支探险队伍都得接着，不能有一丝一毫松懈。

　　前军正在覆灭，已经救之不及。不过，人类天王底蕴雄厚，很多机甲不但抗住寒潮，还集结到一起，向前方继续挺近。

　　“很好，没有这些冥云人拖后腿，我们的行动速度更快。只是有些可惜，本来想要控制这些冥云人为我们守卫资源点，好腾出时间扩张，他们全都死绝，估计要多花费一番心力。”

　　“死就死，那个土猛不是带了好多冥云人过来吗？到时候我们随意劫掠，多少人劫不来？”

　　“说得对，既然他们不仁，也就不要怪我们不义。”起码有六成天王放出狂言，决定一有机会就进行打击报复，另外四成天王则冷眼旁观，并未在这个时候表态，属于心机深沉之辈。

　　其实，磁罡和鳌峰两族巨人何错之有？连炮灰都没有做成就死在寒潮之中。土猛听到李源的描述后，却也只是叹了口气，并未放在心上。

　　由于冥云部族的特殊性，大首领为了维持统治，就得狠下心来减丁。这是部族实力和人口发展到一定程度的必然走向，有时候甚至还会发动战争找平衡。磁罡和鳌峰两族的族长只不过是傀儡，在冥云宇宙盛行长老制，就算他们死在外面，第二天也能推选出新的族长。而笼云野心勃勃，想要控制住两族战士，结果一场寒潮过后，只剩下心悸与心寒。

　　当然，这些都是土猛的家事，与李源和徐夜白无关。

　　寒霸想要灭掉机甲天王，并没有他想象得那么容易，当六尊神圣天王同时发威，虚空成片向前坍塌，什么冰冻力量，什么陷阱阴招，统统化为乌有，强行开辟出一条道路。

　　“人类啊！不愧与伊林人长期征战的种族，有些强者确实值得敬佩。只不过，这样就想冲破我设置的封锁线，未免太瞧不起人了。”寒霸旁坐在一块青色玉石上，寒烟翠星界明明都是冷得要命的地方，偏偏青色玉石周围温暖如春，扑面而来清风让人有一种醉醺醺的感觉。

　　“主上，要不要我们出手？”玉石下方立着两排身金甲巨人，他们气势不凡，每个人脑后都悬挂着一圈厚重光晕，仿佛光盘一样，只不过光晕色泽各不相同，向外迸发的气息也不相同。

　　“怎么？你们控制不住体内澎湃战意了？众位天赋战将暂且等等，好戏刚刚开场，我在此地苦修悠久岁月，就是为了一朝名动天下。小宏天关系到我冥云宇宙后世福祉，土猛却拿来做献礼勾结人类，他只看眼前利益，不为将来设想，当诛。”

　　“主上英明，土猛当诛。”八十五位天赋战将手持金杖，用力晃动，周围虚空顿时呈现一种癫狂震动，战意又向上拔升一层。

　　翻回头说那些主动脱离队伍，以及徐夜白踢出队伍的不安定因素。这些人抱成一团，在六名神圣天王带领下，克服重重险阻，踏过一处又一处险地，完全适应了寒霸的袭击频率，并且深入探索寒烟翠星界，从一颗冰冻星球发现了古冰妖王石矿脉，那真是欢声雷动，因为矿脉的矿石最起码能做秘宝，奇宝数量更多，瑰宝也到了俯拾皆是地步，更有许多半神宝出现。

　　“啊他奶奶的，原始宇宙果然是聚宝盆，冥云人暴殄天物，只把此地当做通道，却不知道好东西就在眼皮子底下。”大家欢欣鼓舞，施展手段挖掘矿脉，如此一来人员分散开来，厄运就此降临。

　　矿脉深处冲出来一道道紫色身影，它们的身体异常坚硬，且没有半点生命气息，专门攻击落单天王，等到大家反应过来，为时已晚。

　　“快，聚集到一起。”

　　“这里是陷阱，该死的冥云人。”

　　“什么鬼东西？攻击啊，它们冲过来了，速度好快，不要丢下我。”

　　战队频道中一片混乱，偏偏那几位神圣天王进入了矿脉最深处，他们同样遇到攻击，却仍然高歌猛进，正在抓紧时间寻找神宝。可是那些大圣天王节节败退，根本抵挡不住敌人猛攻。

　　矿脉处于冰层之下，地方十分狭窄，很多手段施展不开，当众天王退到入口处才发现，出路已经被一群紫色怪物堵住，他们根本就出不去。

　　“向外冲，不能陷在这，我看到了大量紫色身影正在过来，还有寒潮从地下深处涌来，这处矿脉是诱饵，冥云人不是笨蛋。”

　　“闭嘴，既然冥云人不是笨蛋，那我们都是笨蛋？”

　　“好了，这个时候要通力合作，大家也许听过我的名号，三百年前曾经在大夏闯荡，很多人喜欢称我为神澜天王，我用剑，剑之澜。”随着话音，走出一位封号天王，纤细机甲手持两把长剑，掀起一片剑光波澜。

　　紫色怪物的身体虽然坚硬，在剑之澜的冲击下，却仅支撑几秒钟就分崩离析，挫骨扬灰。

　　“啊！我记起来了，神澜天王是神国来的年轻人，在大夏闯下了诺大名头，只不过三百年前销声匿迹，不知所踪。”

　　“哈哈哈，我现在可不是年轻人，却仍有一颗勇猛精进之心，早已在大夏安家落户，所以不能算作外籍天王，即便那几位神圣天王没有归来，我们也不应该失去勇气。来，杀出重围。”

　　“好，杀出重围。”

　　忽然冒出一位神澜天王，在他的带领下士气爆棚。李源在远方注视着这一幕，暗道：“大浪淘沙把金子淘出来了，总有些人看上去耀眼夺目，展现人格魅力后，自会有人跟从。”


第870章 魔方震群尸

　　“大家提高警惕，紫色怪物是僵尸，它们在某种力量操控下，具备很强的攻击力，小心不要被紫色寒霜侵染机体。”有人联想到紫色寒潮带走的冻尸，只觉得头皮发麻，惊悚不已。

　　能不惊悚吗？磁罡和鳌峰两部族那么多冥云巨人被寒潮带走，如果都成为僵尸，今天能不能从此地冲出去可就不好说了，没有人希望明年今日成为自己的忌日。

　　“快看，它们的身体并没有那么灵活，而是踏住冰冻能量滑行撞击。这样的话，把附近冰冻能量驱走，应该可以缓解攻击。”

　　“说得对，燃烧起来，驱尽冰冻能量。”

　　数十尊机甲同时燃烧起来，火焰浪潮一波胜过一波，矿脉入口变得干燥起来，紫色僵尸向后倒退，对灼热波动十分不适。

　　“好，就是这样，稳住阵脚，驱离僵尸。”很多天王精神振奋，赶忙激活奇宝和瑰宝，制造出足够强大的火能，将紫色僵尸与队伍隔离开。

　　“有效，真的有效。哈哈哈，增加火力，我们有机会冲出去。”前方驱赶僵尸的天王们觉得找到了方法，不由得放松下来。

　　“不对。”神澜天王与李源同时惊呼，紧接着就见紫色僵尸像炸弹一样爆了开来，紫色冰焰向外席卷，寒潮如触手一样来回搅动。

　　“天啊！究竟是怎么回事？”爆炸来得又快又猛，将冲出来驱赶僵尸的机甲深埋进去，恐怖到极点的寒意暴走，使至少三百位天王躲避不及，冰封在寒流中。

　　“救命，寒意正在破坏机甲防御系统。”

　　“我不想死，拼了，所有限位给我爆。”

　　生死时刻，被冰封的天王们拿出全副力量，竭尽全力排开森然寒意，向矿洞中退去。也许等那六位神圣天王归队，大家还有机会。

　　留下五六十尊机甲，其他人退了回去。紫色坚冰拔地而起，封死了矿脉入口，使人有一种成为瓮中之鳖的感觉，不知道什么时候才能脱困。

　　“好，将这批人类封住了，下面集结力量解决土猛。”寒霸盘坐在青色玉石上，脸上显露出喜色，他向远处挥了挥手，有紫光迅速飞走。

　　“主上，我等请战。”八十五位天赋战将摩拳擦掌，他们要让人类知道厉害，更加不把身为冥云巨头的土猛放在眼里。

　　“自然要带你们出战，同去。”话音未落，青色玉石微颤，周围空间出现淡淡波纹，之后玉石和天赋战将消失不见。

　　与此同时，李源遥望远方，语气凝重地说：“矿脉被封，寒霸能腾出手来对付我们了，前面就要抵达岚烟湖，属于三十八处奇险之地的中段，我看到数量庞大紫色身影，还有三十六块金色冰石。等一等，寒霸坐在一块青色玉石上，落在岚烟湖中央，他身边有数十位金甲巨人。”

　　“金甲巨人？”土猛皱起眉头，急忙追问：“是什么样的金甲巨人？”

　　“他们脑后有光晕，眉毛为坚硬的蓝色硬刺，嘴角向下耷拉着，皮肤呈淡金色，看上去就像金属巨人一样。咦？他们手中执金杖，居然携带了那么强的重压，密度堪比中子星。”李源借助神宝边仔细观看，边进行转述。

　　“是天赋战将，我们冥云宇宙天赋奇族最厉害的一批人，战力不下于你们的封号天王。如果他们舍得，抛出手中金杖，神圣天王也许都要灭绝。”土猛语气低沉，看得出他在深深忌惮。

　　“兵来将挡，水来土掩，既然我们想要掘取原始宇宙资源，到哪都要经历风险，就当寒霸的攻击是预热了。”李源说得轻松，寒霸的攻击又哪里是预热那样简单？那是暴风骤雨，那是漫天杀机，弄个不好就会把自己搭进去，连土猛都对天赋战将升起惧意，接下来势必紧张。

　　探险大军仍然松松垮垮，以中小型战队为单位，向前加快移动速度。

　　不多一会，前方宇宙浮冰变得密集起来，穿越了数十颗静静飘浮的“脏雪球”，又破开一片淡淡寒雾，望见一座大湖。

　　这不是真的湖泊，而是寒潮沉降，掺入了一些活性能量，形成厚重烟岚。

　　只见烟岚飘飘荡荡，并非都是白色，还有紫色，橙色，绿色，青色，红色烟岚，离远看去如调色板，又如浓墨淡彩水墨画，美不胜收。

　　然而，越美丽越危险，李源只淡淡看了一眼，便知此地杀机强盛。

　　“来了，这就是紫色僵尸啊？奶奶的，还能自爆。你们说有没有办法复制这种手段？拿到虚界平原发挥一下威力，现在人类最缺廉价战争手段。”徐夜白吧嗒吧嗒嘴，羡煞地看向远方。

　　“喂喂，先别想着什么廉价手段了，有底牌赶紧使出来。要是让这些紫色大块头靠近，我们都要倒霉。”水无邪一副怕怕的样子，姣好容颜印在光屏上，正挑眉看向徐夜白。

　　“咳，现在咱们三个加上土猛大哥是战队模式，你们两个给我安生点。我来开场，谁不卖力就踢出队伍。”李源说着，时空天龙王跃身而出，将龙钧大弓拿了出来。

　　“老大，拜托你不要这么冲动，等等啊！七头半身美女肯定有底牌，再者我也不差，咋好意思让源大宗主爆发？在九凌走廊时，当我看不出来吗？你为了挡住那两个二货，状态一下子跌落下来。怎么就像街头小混混，没有一点带头大哥的架势泥？”徐夜白这厮又开始给李源随便起外号，安上了一个源大宗主的名头，当然也没有放过水无邪。

　　“臭小子，明明是八头半身，再敢管老娘叫七头半身美女，把你大卸八块。”水无邪第一次显露暴力本相。

　　“哇，出现了，那种空间震荡，源大宗主的招牌绝技。要不是这种震荡灭杀了虚界平原大量魇兽，我又怎么会交付四百万枚光茧？”

　　“墨迹男，闭嘴。”水无邪定睛看去。

　　李源现在状态不佳，精神有些萎靡不振，攻击类和防御类神宝需要时间恢复，不过黑魔方不受限制，而且他有一个发现。那就是这些僵尸并非牢不可破，身体已经变为晶体结构，如果巧妙地利用空间震荡，应该可以将它们的身体震碎。

　　“主人，这个距离差不多。根据我的测算，不用耗费太多能量。不过我们不知道具体的震波频率，要进行数百次，乃至上千次测试。”伊丽莎白站到光屏上，正好踩在徐夜白那张欠扁的大脸上。

　　“没有问题，按照震波频率的发散区间，震一次就等于尝试五十次，快一些的话，十次震荡就能出结果。”李源用手指按住太阳穴，用心沟通黑魔方。

　　湖面上出现离奇一幕，数量庞大的紫色身影冲撞过来。然而土猛这边全无动作，只一尊机甲孤身来到阵前，抬起大弓射出一段震波。

　　“噗”的一声，震波命中一群紫色僵尸，然后迅速扩散开来，没有产生任何作用，看得寒霸微微一愣，旋即放声大笑：“哈哈哈，土猛啊土猛，这就是你找来的帮手？这就是人类天王的强横手段？我呸，看看我紫僵大军。也不怕告诉你，只要被紫色寒气侵染，你那些部下都会变成僵尸，当场转化为我的军团。”

　　话音在精神层面滚动，土猛麾下冥云巨人听得真真切切，顿时人心浮动，恐慌情绪在队伍中蔓延，尤其是那些实力不够强大的冥云人，更是怕得要死，他们并未经历过多少风雨，想到成为没有意识的僵尸，身体瑟瑟发抖。

　　“啪！”

　　又是一声轻响，李源射出了第二箭，随后是第三箭，第四箭，每一箭都铩羽而归，看不出任何破坏力。

　　“我靠，老大啊！你在搞咩呀？”徐夜白闭上双眼，从来不知道李源还有这么囧的时候。

　　“笨蛋，源弟做事可比你靠谱多了，他一定是在做尝试。”

　　还是水无邪了解李源，只是紫色僵尸军团越来越近，紫色寒潮忽然澎湃高涨，将时空天龙王掩盖进去，看得寒霸又是一愣，与众天赋战将笑了起来：“哈哈哈，我还以为他有什么惊人招数，原来是个小丑……”

　　话音到这里为止，阵前陡然掀起波澜。

　　“滴”的一声异响，让所有人神经发紧，紧接着那些已经将时空天龙王淹没进去的紫色身影碎裂开来，化作漫天紫色冰晶飘散。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　眨眼工夫，不管身躯多么庞大的僵尸兽，还是刚刚成为紫僵的冥云人，它们就像一件件粗糙的玻璃制品，正被无形锤子捶碎，并且碾压成碎片。

　　“怎么可能碎了？火烧，爆破，辐射对紫僵的作用微乎其微，怎么会碎？不，不要，赶紧给我停下来。”寒霸握拳。

　　“至尊大印，乾坤倒转。”时空天龙王站在光中，龙钧重弓大开大合，震波四处冲击，就像水泼气泡，紫色僵尸纷纷破灭。

　　寒霸从青色玉石上站了起来，他之所以有信心与土猛为敌，正是因为有这些紫色僵尸给了他胆气。而以紫僵的身体强度，无论什么样的打击，都不可能群体性覆灭。然而，这个不可能现在正在变为可能。

　　短短的三十几秒钟，寒霸来不及发出撤退指令，近万道紫色身影崩毁。还没有结束，崩溃以最快速度蔓延，波及到两万，三万，四万，乃至那些藏身紫色寒潮深处的僵尸，同样在破碎。

　　“不。”寒霸叫道，身上腾起一副宝甲，笔直向时空天龙王杀来。


第871章 融合宇宙碎片

　　“咦，这是什么玩意？用半身铠甲做武器砸人，还真少有。”伊丽莎白很奇怪，不过他很快就由奇怪转为惊愕，因为光华灿烂的半身铠甲兜头而下，将时空天龙王锁入一片红光之中。

　　“该死，是血冥仰光铠，醇刚大长老的成名战器。”土猛晃动臂膀狂奔过来。谁想寒霸微微用力，把半身铠甲收了回去。时空天龙王消失不见，半身铠甲还是半身铠甲，看上去没有任何异状。

　　“别冲动。”徐夜白挡在土猛身前，劝道：“这具半身铠甲不简单，居然能封锁住李源，隐隐含有多重空间概念，给他一点时间，相信以时空天龙王之能，能够自己闯出来。”

　　“不，兄弟你不清楚，血冥仰光铠成因复杂，那里面不是什么多重空间，而是一片走向终结与枯寂的宇宙碎片。空间不重要，真正的杀手锏是时间，听说这片宇宙碎片时间静止，主要功能便是镇封大敌。”土猛暗恨，他做梦也没有想到醇刚大长老的恨意达到这种地步，居然把赖以成名的血冥仰光铠交给寒霸。

　　“什么？枯寂宇宙碎片？”徐夜白大为讶异，感叹这个醇刚大长老的运气太逆天了，连这种东西都找得到，而且还能成功制造成武器。大夏疆域辽阔，也从未发现过终结宇宙的碎片。

　　那可是宇宙碎片，不是空间断层，也不是小宇宙，再贴上枯寂与终结的标签，谁进入还不得扒层皮再出来？

　　徐夜白知道李源手段不凡，只是心中忍不住在问：“他这次仍能安全脱险吗？眼下李源落到敌人手中，我该怎么办？”

　　其实，完全不用为李源担心，他和伊丽莎白正兴奋着呢！

　　时空天龙王确实被扯入枯寂宇宙碎片之中，这里如同时间尽头，在几重空间之下，断绝时间概念，犹如一座囚室。

　　然而并非静止，思维能动，黑魔方能动。

　　“哇哦，我说黑魔方怎么有那么大的本事，居然能封锁住西蒙，原来是锁住了一片枯寂宇宙碎片，只是补齐了一些时空法则，使它只对伊林人起作用。呵呵，寒霸把我们封入这件半身铠甲，恐怕要得不偿失了，宇宙碎片对宇宙碎片，看谁的时空法则更高级，之后……”伊丽莎白顿了顿话音，咧嘴笑道：“不用之后了，已经开始运转，宇宙碎片之间具有良好兼容性。”

　　李源可不像伊丽莎白那样清闲，他闭目盘坐在核心舱宝座上，全神贯注操纵黑魔方。如果说黑魔方原来能关押十名像西蒙这样的伊林人高手，那么吸收血冥仰光铠的宇宙碎片后，起码能增加到百名。

　　只是，伊林宇宙的防御何其严密？想要偷偷入境又谈何容易？所以，李源并未把黑魔方增加囚禁能力放在心上，他将注意力集中在时间法则上。

　　“我创立孤虚奥义，就是把枯寂作为参考，想要展现出宇宙终结时的情景，想不到今天收获如此巨大，居然见到了实物。”

　　李源暗自叹息：“唉！昔日诸多想法竟然这般幼稚。时间是什么？现在我才清楚，它只不过是宇宙这艘大船的燃料，当它燃尽之后，便剩下没有燃料的空壳。岁月彻底沉沦，而当宇宙这艘大船沉没，所有事物便失去了存在意义，连曾经与逝去两种概念都不存在，那么永恒又是什么？世间是否真的有永恒天王？”

　　悟得越深，疑问越多。

　　正所谓大道至简，李源追寻时间与空间本源，领悟力量真谛，当他看到枯寂宇宙碎片便得出结论，时间是宇宙这艘大船赖以航行的燃料。

　　看似简单，其实也不简单。

　　岁月怎么会消亡？既然已经消亡，何来宇宙碎片？而且意识能随意丈量长宽高。几乎瞬间便获得参数，血冥仰光铠的宇宙碎片呈椭圆形，长度为零点五六光年，宽度为零点零三光年。

　　既然以光年计算，可见内部空间不算小。如果把空间分拆开来，制造成储物装备，那么大夏将不存在后勤压力。

　　“咄”的一声轻响，黑魔方秒吞宇宙碎片。

　　“我去，这么快？”伊丽莎白直傻眼，接着他叫了起来：“见鬼，兼容之后宇宙碎片的空间广度缩小了八十万倍。”

　　“收声，准备战斗。”李源神色凝重，他也没有想到，黑魔方会那么快吞噬宇宙碎片，给他的感觉好像饥饿的旅人，忽然看到一块松软可口蛋糕，尽管蛋糕很小，吃下去却能活命。

　　“不是，怎么宇宙碎片的空间还在缩小，这不科学。”伊丽莎白嘟囔一句，赶紧与李源配合做好战斗准备。

　　此刻，徐夜白刚刚拦住土猛，而寒霸将血冥仰光铠穿回身上，目光带着冰冷与嘲讽，正隔空望来，冷笑道：“知道什么叫不自量力吗？看看前后左右，你们已经被紫僵大军包围，不怕告诉你们，很快就会出现黑紫色寒潮，到时候有一个算一个，不用妄想，你们全都跑不掉。”

　　“哦？是吗？”随着一声喝问，剑光乍然闪现，带着一抹摧枯拉朽气焰，将寒霸笼罩进去。

　　“你能自己出来？”寒霸呜嗷一声怪叫，大部分人都没有听清他的问话，之后便见巨人崩碎。

　　“救驾。”八十五位天赋战将反应迅速，他们轰然出手攻向时空天龙王。然而，终究没能遏制住剑光斩杀，寒霸已经死得不能再死了。而李源出剑的同时，便挪移开来，任由金杖打在残影上，没有伤到一根汗毛。

　　“哈哈哈，好样的，我就知道兄弟你肯定不会有问题，当初实力没有这么强，都能逼得我与你携手合作，血冥仰光铠又算得了什么。”

　　“喂，土猛大哥，你刚才可不是这么想的。”徐夜白直翻白眼。

　　“你管我怎么想？李源没事就好。”土猛的笑脸突然定住，他有些难以置信地看向八十五名天赋战将守卫的冰冷肉团。

　　那肉团如心脏不停搏动，四面八方冻气汇聚而来。

　　有天赋战将取出陶罐，将金色液体浇灌到肉团上面。总共浇灌三十六次，金色液体围绕肉团冻结，看上去就像一颗金蛋，生命气息正迅速壮大。

　　“他在重生，没有命牌，他居然能轻易重生，这是为什么？”土猛指向金蛋，蛋壳出现大量细纹，看来寒霸很快就会破壳而出。

　　李源看到这一幕，抹去额头汗水。他的精神状态本就不佳，刚才那一剑实在勉强，如果结合枯寂之道爆发全新奥义，演变为适合时空天龙王施展的宇宙战法。那么寒霸复活一次，身体就会崩毁一次，绝对不会轻易脱难。

　　“快，利用这个机会，尽力灭杀紫色僵尸。”李源并未回归队伍，时空天龙王再次擎起大弓向远方发射震波。

　　伊丽莎白在光屏上标注出来的攻击点位迅速清空，紫色僵尸说白了就是一块冰，拿冰砸人只是小孩玩法，现在就拔掉他的牙齿。

　　“人类，你要为此付出代价。”当寒霸敲破蛋壳，显露淡金色身躯，他看到紫僵军团遭受沉重打击，已经不具备完成合围之势的数量。

　　李源皱起眉头，寒霸布置在湖泊边缘的三十六块金色冰石急速颤动起来。浩瀚范围内的冰冻能量受到吸引，正疯狂涌来。

　　徐夜白感受到寒意，产生一种不祥预感，他急忙通知手下：“尼玛，敌人放大招呢！把咱们徐家蕴养了一万二千年的恒星镇锁给朕放出去。不就是寒潮吗？让那蠢货看看人类的底气。”

　　“陛下，您不要冲动，属下觉得是不是太奢侈了？那可是一万二千年的恒星镇锁，家族也没有多少存货了，倒是八千年的恒星镇锁我们有好些。”

　　“嘿，气煞朕也，夏皇吐口吐沫是个钉，说出来的话焉能收回去？你咋那么不懂事，敢反驳老子？就一万二千年，少一年唯你是问。”

　　“诺，属下立刻照办。”身穿鲜花铠甲的天王下去传达指令，寒潮尚未涌到近前，便见火柱出现，迅速交织成巨大光网，将大军护持在里面。

　　李源松了口气，他仍然没有归队，而是站在湖面上，任由寒潮将机体席卷进去。寒霸再次发出狂笑，觉得这个人类就算不死也会重伤。

　　伊丽莎白和李源没有工夫搭理寒霸，黑魔方内部正在经历一场异变，六千颗至尊大印以某种神秘模式旋转起来，乾坤二印则相距越来越远。

　　短短二十秒钟，乾坤二印之间拉扯出数不清乳白色光弧，交织成一座枣核状监牢，时空法则越来越森严，并且开始从外界吸摄冰冻能量。

　　黑紫色寒潮涌来，忽然向时空天龙王汇聚。

　　这种寒潮确实可怕，论冻结能力比西蒙那座钻头山的冥伦黑冰还厉害。寒霸正平息怒火，准备看土猛和人类吃瘪，结果怒火有没有平息不好说，反而是寒潮正以难以想象速度平息下去。

　　“怎么会这样？他能克制紫僵军团，还能引走寒潮，这个人类坏我大事。”寒霸有些拿不准主意，要不要立刻离去，他的厉害手段都被人类轻描淡写化解掉，而且死了一次，要说心里没有惧意，那是假的。

　　李源并不轻松，他现在可以肯定，黑魔方就是一座监牢。融合宇宙碎片之后，生出一种岁月凋零之感，黑紫色冰簇正在拔地而起，将六千颗至尊大印和乾坤二印冻住，使冰层之下出现乳白色光纹，道道纹路扩展开来，结成一片密地。

　　蓦地，寒霸布置在湖泊边缘处的三十六块金色冰石被黑魔方催动起来，红色，白色，紫色，黑色等各色寒潮相继涌来。

　　这三十六块金色冰石原本体积极为庞大，随着吸引来的寒潮越来越浑厚，体积快速缩小，直到完全消散都没有停下来。

　　徐夜白那个悔啊！哭丧着脸叫道：“我日，老大你能收拢寒潮，咋不提前通知我一声？那可是一万两千年火候的恒星镇锁。白白消耗了这么多火力。丫，那谁，赶紧把镇锁收起来，快着点。尼玛，不知道家族就这点存货了吗？”


第872章 五剑与冰山

　　血冥仰光铠落到李源手中，失去宇宙碎片守护后，这具半身铠甲只是珍稀材料。

　　将铠甲弄碎送入赤炼熔炉，熔炼析出血冥胶与乌光魔金，皆冥云宇宙少有宝物，对人类没有多少用处，反倒是土猛眼馋不已。

　　“嘿嘿，兄弟，我跟你换，用你说的博盾宙极石换。哦，对，还有天荒宇初石，我手头没有多少存货，可以到其他冥云巨头那里窜换一下，肯定叫你满意。”土猛搓了搓手，眉飞色舞地看向血冥胶与乌光魔金，有这玩意他能打造一副超炫眼罩，成功之后可以增幅目光攻击力。

　　“那敢情好，博盾宙极石和天荒宇初石对我极为重要。”李源甩手将东西抛给土猛。

　　“好嘞！你放心，回去给我几天时间就兑现。”土猛欢喜不已，只觉得有血冥胶和乌光魔金进账，这一趟就没有白来，至于醇刚大长老的刁难，背后涉及一系列权力斗争，水深着呢！

　　李源回归本队，徐夜白和水无邪自然要问候一番，尤其对他吸收寒潮的本事感兴趣。要知道整座岚烟湖的冻气都被卷走，金色冰石吸引过来的寒潮更是一丝不留，积沙成塔有木有？

　　其实，李源和伊丽莎白觉得意犹未尽，恨不得寒霸在湖泊边缘多摆放十几二十块金色冰石。

　　也不知道这家伙从哪搞来的好东西，居然能调集寒能。经过黑魔方这么一吸收，寒烟翠星界的冰冻能量减少百分之三十，就算接下来还有以冰冻能量为主的陷阱，多半也会失效。

　　黑魔方是可以在广阔范围内吸收能量，却仅限于盖亚能量和空间能量，三百光年外的能量都能吸引过来。像是冰冻能量，则要靠近到一定程度，且不是自动吸收，需要人为操纵。

　　吸收寒潮就是黑魔方自行吸收，并非出自李源命令。也正是因为这样，涉及到黑魔方的本源机制，所以摄取得极为彻底。

　　“你，不可饶恕。”寒霸面目狰狞，寒烟翠星界是他的力量依托，那三十六块金色冰石更是宝贝的不得了，花费无数岁月和精力才挖掘出来，结果今天为他人作嫁衣，心中能不气吗？

　　徐夜白看向寒霸脚下的青色玉石，知道这又是一件好东西，连忙叫道：“快，那个谁，你们别傻站着，抬着恒星镇锁去灭敌，把青色玉石给我夺过来。”

　　不靠谱夏皇发话了，麾下天王一阵鸡飞狗跳，像抬棺材一样抬起恒星镇锁往前冲。

　　万年前的技术显然不过关，恒星镇锁的体积十分巨大。当机甲冲过去，寒霸冷哼一声，挥手发动青色玉石，带着手下离去。

　　“奶奶的，这货跑得好顺溜，那青色玉石肯定是好东西。”徐夜白气得直跺脚，好好的一桩买卖因为寒霸不战而逃，就这样吹了。

　　“别担心，还有机会。”李源遥遥看了一眼，总觉得寒霸不会轻易放弃。

　　危机解除，李源放出光明战车，让冥云巨人拉着战车继续前进，他则忙了起来，关注黑魔方内部变化。在六千颗至尊大印和乾坤二印的碾压下，已经对冰冻能量进行近四十万次提纯。

　　不管红色，白色，紫色，黑色寒潮，之所以色彩不同，是因为里面掺杂着大量杂质。

　　就拿红色寒潮来说，主要杂质是一种重力粒子。而白色寒潮也不够纯净，时而析出一些活性能量，时而又分化出磁能，比红色寒潮更加杂乱。

　　李源已经认定黑魔方就是一座囚牢，可是又出现新的情况。那些经过提纯，分门别类析出的杂质汇聚到一起，自然而然就凝练成龙渊大剑的样子。

　　“郁闷，难道黑魔方是能量剑匣？”伊丽莎白直挠头，每当得出结论，黑魔方总会打开一扇新的大门，让你不得不把先前的结论推倒重来。

　　“我觉得囚牢是主要功能，你看那些冰冻能量，并未用来凝聚能量剑，而是对内加强黑魔方的封锁能力。只是析出来的杂质数量不同，虽然都凝聚成龙渊大剑，但是威力方面差距极大。”

　　“嘿嘿，已经很不错啦！再说我们还有机会吸收能量杂质。最有趣的是，这些大剑的剑柄上都刻有名字，目前凝聚出五把大剑，分别是蓝色磁暴天诛剑，红色重力无常剑，黑色暗夜冥杀剑，紫色毒元陈腐剑，白色碎星拂尘剑。”

　　伊丽莎白津津有味的品评起来：“其中黑夜冥杀剑的单体攻击力最强，碎星拂尘剑拥有强硬的群杀能力。由混乱天龙王持剑，经由天痕地截两件神宝对能量剑进行压缩释放，我敢保证谁挨上谁倒霉。”

　　“紫色毒元陈腐剑？”李源略微感应，说道：“这种能量很有意思，是一种十分罕见的神经类毒素，寒霸手头应该有控制手段。可惜虚界平原没有那么多宇宙巨兽供我们冻结，如果能组成僵尸军团，倒是可以去找伊林人的麻烦。”

　　“主人，这把毒元陈腐剑绝对是一等一好东西，您难道忘记土蛊星第十秘境中，用黑冰封锁的那些巨兽吗？”伊丽莎白提醒了一句。

　　“对呀！土蛊星第十秘境，那里冰封着一支数量庞大的巨兽军团，如果带入虚界平原，并且顺利驱使，碾压伊林人那些正在飞速成长的城市不成问题。”李源目光灼灼，决定从小宏天回转虚界平原就找机会尝试。

　　黑魔方内多了五把外形与龙渊大剑一般不二的能量大剑，由于能量极为凝练，已经由虚化实。

　　那么多冰冻能量汇聚，经过黑魔方提纯之后，逐渐形成一座高千米冰山，五把能量剑就高悬在山顶上，而乾坤二印和六千颗至尊大印已经隐没不见，与冰山融为一体。

　　枯寂宇宙碎片并未打散重组，而是如同能量那样进行凝缩与提纯。目前已嵌入冰山，开辟出球形山腹空间，直径不到四百米，空间的坚固程度却是李源出道以来仅见。

　　不过，仍有李源奇怪的地方，在这座看似晶莹剔透的冰山上，留有五万四千处凹槽，每处凹槽刚好可以放入一颗至尊大印。

　　“这是什么意思？难道黑魔方让我再凝聚五万四千方大印放进去？”李源直皱眉头，手指在光屏上来回划动，深深吸了口气说：“六千颗大印就耗去四百万枚光茧，如果全部按照中型孵化巢穴的光茧来计算，至少需要九百万枚。”

　　“我勒个去，老大你有没有算错。九百万枚光茧，还至少？中型孵化巢穴不是大白菜，根据我们掌握的虚界平原地图，中型孵化巢穴总数也就两千万座。要知道徐夜白能取得四百万枚光茧，全靠天狼军打光了李家家底吸引敌方兵力。再搞五万四千方大印，这个难度也太大了。”

　　“是啊！难度太大。而且只进不出的话，搞到光茧不能提升军团实力，在我这里截留，这就无法形成益类循环，哪怕有一次重大损失，就够我们喝一壶的。”李源摇了摇头，从他这里直接否定率军夺取光茧，九百万座中型孵化巢穴怎么打？天狼军再扩大一百倍都搞不定。

　　“慢慢来，主人。”伊丽莎白从旁劝解：“冰山留下的凹槽必然是长期任务，依我看增加大印数量，无非是加固山腹空间，提升镇压伊林人的能力。黑魔方吸收这么多冰冻能量，却不能向外调动分毫，仅凝聚出五口杂质能量大剑，可见封锁机制有多么严密。”

　　“也只能这样了，不知道这次进入小宏天探险，我们能取得多少收获。”李源摸着下巴，借冥神眼锁定那条古冰妖王石矿脉。

　　普通冰妖王石连珍宝都算不上，只能为机甲大剑或箭簇附着寒能。别看叫王石，实则在大夏只有机甲士才会使用，有些身份地位的机甲师对冰妖王石不屑一顾。然而，在冰妖王石前面加上一个“古”字，草鸡立刻变凤凰，不说奇宝和瑰宝，就连半神宝，神宝都有可能出现。

　　寒烟翠就有这样一条矿脉，乃冰冻能量集结数亿年的精华所在。

　　以寒霸对此处星界的熟悉程度，又怎么会错过这样重要的地方？另外，星界是星界，通常与星域区分开来。称寒烟翠为星界，是因为冰冻能量产生边界，自成一方世界。

　　事实上，只有像小宏天这样的原始宇宙才会盛产星界，人类宇宙的星界无论规模，还是稀有程度都无法与之媲美，因为成规模的星界早就被智慧文明开发殆尽。

　　所以，这条矿脉是诱饵，而且即便知道它有毒，也会想尽办法吞到肚子里，因为它太美味了。

　　都说人为财死，鸟为食亡，这话一点不错。

　　被封锁在矿脉之中的天王各逞心机，有人边采集瑰宝，边攻击其他天王，杀人越货。有人则借机展现人格魅力，聚拢人手组成战队。还有那实力绝顶之辈，深入矿脉最深处，寻找疑似神宝的奇石，根本不关心别人死活。

　　随着时间推移，矿脉之中的紫色僵尸被清理干净，而机甲天王的数量锐减到六百人。徐夜白做过统计，无论自行脱离队伍，还是被支派出去，总共有一千三百二十三名天王离队。

　　因见财起意死掉的天王大大超出紫色僵尸的灭杀数量，可见无论战力达到何种程度，人类的劣根性根深蒂固。寒霸多半预见到这种结果，所以将矿脉入口给封锁起来，让人类自相残杀。

　　不得不说，寒霸的策略很成功，要不是在李源这里吃瘪，他会更加成功。而此刻，土猛率领的探险大军距离矿脉所在冰冻星球只隔一片冰簇森林，如果没有阻碍的话，半个小时后就到。

　　“主上，他们来了。”身影一闪，天赋战将走近青色玉石汇报。令人惊奇的是，青色玉石上并无寒霸身影，仅放着一只冥云人用来喝酒的酒杯。

　　酒杯中并无酒水，而是聚起一堆白雪，正向外散发淡金色波纹。


第873章 一个月后

　　“大家提高警惕，前面是巨大冰簇和冰锥交织而成的冰冻森林，我们只能分流过境。遇到危险千万不要慌，尽量利用周围地形结阵抵御，等待附近的队伍前去支援。”土猛说着，眼神炽热地望向光明战车，他希望从李源那里得到一些有用信息。

　　“目前尚未发现敌踪，不过并不代表敌人没有来，我认为应该格外小心。”李源总觉得前方隐藏着杀机与鬼祟。

　　神宝不是万能的，再者这里是原始宇宙，很多空间规则迥异，甚至完全逆反，如果寒霸刻意隐藏，以其对寒烟翠星界的了解程度，还是可以避开远程侦测的。这一点李源知道，土猛也知道，只是心中存了一丝侥幸，如果能提前知道敌人的动向，势必对接下来的行军大有帮助。

　　然而，寒霸失去紫僵军团，引来的寒潮又被李源收去，他已经收起狂傲之心，变得沉稳不少。

　　“前进。”土猛挥手，大军进入“森林”。

　　百多万巨人披荆斩棘，进入冰冻森林，结果就像一滴水落入宽阔的水池，仅留下淡淡痕迹。

　　冰冻“森林”十分广阔，到处都是支楞八翘，犬牙交错的冰锥，凝在一起形成冰簇。它们既坚硬又粗大，挡在必经之路上。置身其中你根本不知道自己在哪，很快便会失去方向，心中升起恐惧与茫然。

　　这个时候就突显出天王的价值来了，每支队伍都有两名机甲天王坐镇，他们牢牢锁定土猛和李源的方位，尽量不让队伍分得太散。

　　正常情况下，以冥云巨人的行动速度，即便冰锥再密集，再广阔，半个小时也能通过。可是行军途中，前面十五分钟还算顺利，到了“森林”中段出了问题。

　　不知道从哪里喷出雾气，弥漫在巨大的冰簇间。

　　这种变化让所有人心头一紧，敌人肯定正在借着雾色靠近，那些反应快的领队和机甲天王当即吼道：“快，击碎身边的冰锥，扩充出一片场地来，准备迎敌。”

　　几十秒钟后，反应慢的队伍也集结到一起，用力击碎周围冰锥，眼神一错不错瞄向左右。

　　“不好，雾气中有毒素，赶快使用避毒丸。”有冥云巨人捏碎青色药丸释放出银光，待到银光壮大，快速排开雾气，并且净化身体。

　　土猛为了这次探险准备许久，特意向重生秘境三大古尊长之一的银尊长求来净化之光，并将净化之光分开，封存在药丸之中。

　　这些药丸又能净化，又能解毒，可谓功效强大，因此并无人员伤亡。只是，接下来的情况有些出乎李源预料，毒雾越来越浓厚，却不见敌人行动。他几乎与徐夜白同时说道：“比耐力？”

　　“没错，就是比拼耐力，寒霸这个家伙自大几次后，居然学聪明了。”水无邪的姣好面容印在光屏上，长长的睫毛抖了抖，手中把玩着一把匕首。

　　“呃，我爸说过，玩匕首的女人最危险。”徐夜白眼角直抽动，笑道：“水姐，你看现在的局面相当紧迫，寒霸这厮无非是想拖时间，利用自身优势对探险队逐个击破，小算盘打得啪啪响。我们的人不可能始终处于防御状态，十分钟或许行，二十分钟呢？几个小时呢？他们肯定会继续行军，到时候反反复复惊吓几次，警惕性再高也有松懈的时候，那时就任人宰割了。”

　　“你说得没错，可是我们水家若是露底，谁知道徐家的态度？”水无邪玩味地看向徐夜白。

　　“看看，跟兄弟抬杠不是？水家不比我们徐家差，水姐的父亲位高权重，听说夺取下一任宗主的呼声很高。当然，你们父女二人的关系时好时坏，那是你们的家事。不过我听说这次冒险得到了水叔全面支持，想来水姐腰包扎实得很，肯定有办法化解眼前危局。”徐夜白赶紧向李源使眼色，心说：“别我一个人劝啊！我们两家有仇，遇到难题找白富美出面，准没错。”

　　李源一笑：“无邪姐，夜白说得对，眼下这个局面不太妙，寒霸铁了心要找咱们的麻烦。难就难在他能重生，杀都杀不死。我们若想保证权益，就得把他干掉，而且不能再活过来。”

　　“什么呀？二位身为时空天龙王都无法做到的事情，却要压在我这个小女子肩头，是不是太高看我啦？”

　　水无邪话锋一转，俏皮地笑了起来：“嘻嘻，不过呢？你们在这件事上倒是问对人了，男人就是没有女人心细，没能看穿敌人的小把戏。我看到一支酒杯，里面盛满了白雪，每当寒霸重生一次，白雪就会锐减一分。如果没有看错，他能重生十次到十三次。如果你们有本事把这支酒杯取到手，那么寒霸手段再多，都要大打折扣，甚至会反过来，听我们的命令行事。”

　　“盛满白雪的酒杯？”

　　徐夜白忽然默然不语，也不知道他动用了何种手段，隔了能有两分钟赞叹道：“哇，水姐不愧真凤雏形，居然看穿了寒霸的重生玄机。不错，我回溯时光，确实看到一支盛满独特白雪的酒杯，它就隐藏在寒霸盘坐的青色玉石之中。源大宗主，显一次神威如何？把青色玉石找出来，我带人前去抄底。”

　　李源抱起肩膀说：“没有问题，不过我动用全力搜索青色玉石和白雪酒杯。不论成与不成都将进入调制巢沉睡一个月。在这一个月当中，你们可要为我做好防卫工作。”

　　“放心，你的安全交给姐姐。”水无邪一口应承下来。

　　“星象石，冥神眼，起。”随着一声呼喝，时空天龙王脑后浮现出一片模糊星图，而机甲的眉心位置睁开一只幽暗之眼，淡紫色光束扫射而出，透过重重寒霜与迷雾寻找目标。

　　两件神宝发力，他还嫌不够，又暗自加上一件地脉琥珀，给星象石与冥神眼增幅神威。依稀扫到一道青光，马上进行锁定，让目光聚焦过去。

　　“找到了。”李源兴奋不已，说道：“寒霸不在青色玉石附近，只留下一群紫色僵尸镇守，正是抄家的好机会，我把地点标注出来，夜白快去。”

　　“呵呵呵，幸福来得太快，不能让好运气溜走。儿郎们，赶快随我前往。”徐夜白拿到具体坐标后，驾驶机甲撒丫子就跑，他那些手下后知后觉，急忙跟过去护驾。

　　“源弟，赶快休息吧！我能感受到你的精神状态极不稳定。”水无邪眼力不凡，虽然她与李源隔着核心舱，却能准确透析其状态。

　　“咳，咳，前面在九凌走廊，为了应对那两名神圣天王杀手，给我留下了不小隐患，要尽快进入深度休眠。”李源咳了几声，神色有些萎靡的说：“很好，无邪姐越来越厉害了，与当年急着提升的大圣天王截然不同。我很期待你的机甲能成为一尊真凤，到时候咱们并肩作战。”

　　“是啊！我也很期待。原来的队友没有提升上来，已经不适合在一起进行高强度作战。倒是你和徐夜白，从庞贝开始快速成长，要不是姐姐得到一些际遇，可没有办法与你们相比。”

　　“物以类聚，人以群分，随着实力增长，很多人自然而然区分开来，我都快记不得以前带领战队执行任务的情景了。夜白想组建一支实力超强战队，最起码要一方霸主，这个也正是我的梦想。”李源看向有着三对翅膀的苗条机甲，冲着水无邪点了点头，身体瞬间滑入调制巢。

　　“真的需要好好地睡上一觉了，土猛，水无邪，徐夜白会是好战友，我相信他们。”李源在沉睡前，心中暗道。

　　四个小时后，徐夜白尚未归来，大军受到攻击。土猛带领一众心腹紧急应对，全力抵挡天赋战将的猛攻。直到两天后，百万冥云巨人才跨过冰冻森林，期间自然少不了惊心动魄争斗……

　　李源这一睡真的持续了一个月，而且还超出来五天，他感觉全身充满力量，精神好转不少。

　　“主人快醒醒，再不醒来好处全让人占去了。”耳边充斥着伊丽莎白地碎碎念，李源不由得皱了皱眉，缓缓睁开双眼。

　　“哇咔咔，老大你总算醒了，必须盯紧那帮畜生，要不然龙城根本没有办法收税。还有主人你要知道，徐夜白那厮搞到了好东西，正是寒霸控制僵尸军团的关键，说什么也要弄过来。”

　　“我们目前在哪？”李源起身，浑身骨骼发出爆豆般轻响。他的皮肤看起来黑了不少，就像刚刚从沙滩度假归来，晒出一身健康的小麦色皮肤。

　　全身毛孔张开，畅快地呼吸着。

　　经过这次调制，能够感受到体辐射大幅度增强，连寿命都跟着提升到新台阶，做几个伸腰和伸腿动作，爆发力相当强劲，与机甲的联系也变得紧密。

　　“咦，主人与机甲的契合度达到了百分之九十五点八。”伊丽莎白并未回答李源的问话，而是专注于契合度的提升，眯起双眼说：“虽然只上升百分之零点二，却非常不容易，经过黑魔方提纯的蔚然神光果然厉害。不，不仅仅是蔚然神光，它再神奇终究属于外力，主要是因为主人耗尽心神，达到精神疲劳极限，所以效果才相当之好。”

　　“喂喂，赶快告诉我这一个月当中发生的事情。”李源有些不耐，探手抓来光屏，读取伊丽莎白一个月来的记录，结果他越看越吃惊，最后“啪”的一声拍碎光屏，怒道：“岂有此理。”


第874章 饮龙之地

　　徐夜白和水无邪就守在光明战车不远处，时空天龙王稍稍活动躯体，二人不由得面露喜色。

　　“我说老大，你还能睡得再久些吗？水无邪拉着我给你做护卫，而我下面那帮兄弟不放心我独自一人守在这，死活都要跟在身边。好家伙，其他人撒欢似的往外跑，挖矿挖得甭提有多嗨皮，就我们像傻柱子一样杵在这，时间就是金钱呀！”徐夜白呲呲牙：“那个，源大宗主有侦测类神宝，指点兄弟几个能量波动嗷嗷强盛的地点呗？起码得把这些天的损失补回来。”

　　“哎呀，徐夜白你墨迹不墨迹，源弟自然会帮我们的，是不是？”水无邪可是水家最有名的拜金女，擅长做交易，也最喜欢收集好东西，看到小宏天的富饶星域，她比某个自称夏皇的家伙热切一百万倍。

　　“放心，等会就描绘星图，厘定虚空。”李源不无担心地问：“先把探险放一放，你们和我说清楚，半个月前的叛乱是怎么回事？”

　　“哼，还能是怎么回事？无非财帛动人心，他们来之前可没想到小宏天竟然这般富饶，能量矿脉俯拾皆是，还有好多盛产奇宝和瑰宝的星界，甚至有人发现秘境，正在找人手准备合力探索。”提到半个月前的叛乱，水无邪气不打一处来，说道：“问题出在寒霸身上，虽然我们成功夺得他赖以重生的器物，但是那些天赋战将非常厉害，始终贴身保护主人，使我们没有机会下杀手。寒霸退出冰冻森林立刻改变策略，他与古冰妖王石矿脉中那些天王联手，自愿做一名带路党，并且答应提供回转冥云宇宙和虚界平原的通道，这一招彻底动摇了军心。”

　　徐夜白接着说：“寒霸出来搅局，听土猛讲这个混蛋在小宏天呆了一段悠久岁月，所以知道哪里有适合人类的资源点，又做出很多承诺，非常有吸引力。以至于愿意跟随我们的天王偏转过去。到了最近几日，除了我和水姐的心腹，连那些与我们两家交厚的势力都不靠谱喽！”

　　“想不到寒霸失去重生凭证后，还能蹦跶得这么欢。这家伙百折不挠，倒是个人才。”李源摇头苦笑：“人心散了，队伍也便散了，进入小宏天之前的计划等于落空一半，如果寒霸真能提供离去通道，自然不需要再走龙城。人性趋利，他们这样做也无可厚非。”

　　“难道就这样算了？”徐夜白直握拳：“我们一直没有动作，是想等你苏醒，看看有没有办法处理眼前这种局面。你可是源大宗主，跺跺脚宇宙颤三颤。”

　　“呵呵，甭指望我，以这些天王的尿性，哪个会在意我们的身份？资源就在眼前，又有贴心的带路党帮忙，哪个算不清这笔账？而且现在是探索初期，我想等他们站稳脚跟，什么事情都做得出来。可以遇见土猛带来的人会遭毒手，就算我们三人都未必安全，光应对杀手就会狼狈不堪。”李源弄清楚现状，将心情放平稳，表现得十分轻松。

　　“老大，别卖关子啦！你肯定有对策。”徐夜白刚才还在气愤，可是听李源的语气，顿时沉稳下来，等着听下文。

　　“去把土猛找来，既然管不得这些人，索性就把近处星域让给他们。”李源的手指冒出淡淡蓝光，他边感受蓝山印的破空强度，边说：“我们往远走，看寒霸是不是真心与那些人合作。”

　　徐夜白和水无邪眼前一亮。

　　在龙城的时候，他们听到一些传闻，说李源率领大军时，劈开虚空制造临时星门，永夜组织总部好像就是毁在这种大违常规的招数下。

　　也许神圣天王能做到相似程度，可是在茫茫星宇中跨空挪移，难点在定位上面。想到李源的侦测力量，二人顿时心思活泛起来。

　　“对，让他们狗咬狗，我们把地方让出来，看他们能折腾到几时。”水无邪满心欢喜，李源的提议非常妙，更妙的是她和徐夜白可以暗中布置，让局面变得更加混乱，等到这些人围绕珍稀资源点闹到一定程度，再回来收拾残局，到时候予取予夺，还不是由他们说了算？

　　土猛很快赶了回来，听到李源的提议，倒是没有水无邪和徐夜白那种兴奋劲头，他沉默片刻讲道：“我们现在位于相对安全的御风星域，已经打好基础，资源点几乎是白捡的，再外围有海天澜，碧玉角，无涯岛，小犬牙星链和大犬牙星链。如果说避开人类天王和寒霸，必须走得足够远，连这五处区域都不能呆。再远就要超出冥云人的已知范围，危险系数非常高。”

　　“土猛大哥说得有道理，可是需要看清当前形势，难道我们留下来就不危险？我宁肯与宇宙巨兽厮杀，也不想时时刻刻防备来自暗处的偷袭，以及所谓友方势力带来的杀机。”徐夜白在这件事上看得很清，所以一语中的。

　　土猛直拍额头：“对哦！我怎么那么糊涂？再厉害的猛兽还能有猎人厉害？你们人类的手段多种多样，防不慎防。再加上一个寒霸，天晓得又生出多少祸患来。与其守着那十几处快要枯竭的资源点，还不如另辟星域，轰轰烈烈大干一场。”

　　“事不宜迟，尽快转移。”李源隐隐察觉到有人正在窥探此地，所以更加不愿意久留。

　　“给我四个小时，得把散出去的人员收拢回来。”土猛急匆匆离去，他去召集队伍，到哪里都不能缺了人。

　　这些冥云巨人既能做守卫，又能充当矿工，任劳任怨，还是相当不错的。如果资源点的数量较多，百万人散一散，恐怕会不够分。

　　李源没有闲着，在土猛收拢队伍的这段时间，他运用星象石描绘星图。

　　当然，不仅仅是描绘星图那样简单，为了获得最大收益，他要找到一处能量波动异常繁盛的星域或星界，还要把冥云人的口味考虑进去，尽量兼顾。

　　凡是有星光的地方，无论距离远近，星象石都能反照，将当地情景反映到脑海中。李源集中精神，根据脑海呈现的图影快速筛选，资源点最好集中到一起，而且数量不能少于五十处。

　　种种波动扫过心头，对应资源点不是规模太小，就是极为廉价，对冥云人与人类无用。

　　好不容易来一趟，李源自然不希望搞一大堆在人类宇宙随处可见的矿石回去，可是他的要求似乎有些高，耗费精力搜索半个小时，仍然没有找到满意星域。

　　“不行，还得再远些。”李源有股子倔劲，越是无法达成的事情，他偏偏要达成。神宝地脉琥珀受到催发，在能量池中发出爆鸣，为星象石和冥神眼增幅。感觉思维一下子变高大，仿佛成为俯瞰星空的神明，信手一指便可点石为金。

　　“我的天，那是什么地方？星罗棋布，耀眼夺目，数十条银河交汇，宛如一条条神龙正聚在池边饮水。”李源简直不敢相信自己看到的情景。

　　由于惊诧万分，李源随即脱离俯瞰状态，不过他及时按住光屏，将遥远星空记录下来，尤其重视冥神眼锁定的种种波动。

　　“哇哦，主人快告诉我，我在做梦吗？怎么会有这种地方存在，好多珍稀资源的波动，而且波动强烈得令我窒息。”伊丽莎白看到记录后，尖叫起来。

　　“你不是在做梦，赶快把数据给我整理出来。黑魔方的能量缺口如此大，还有时空天龙王和混乱天龙王需要顶级资源增强机体强度，先筛选出一些坐标留作己用，反正夜白他们是无论如何都挖不光这么多资源点的。”李源挥舞拳头，感觉全身都是力气，找到这处饮龙之地才没有白来原始宇宙一次。

　　“挑花眼了，哇咔咔，好幸福，老子已经挑花眼了。”伊丽莎白抱着一块迷你光屏直流口水。

　　徐夜白和水无邪并不知情，等到土猛将人员收拢到一起，急忙询问：“怎么样？源子你有没有找到比较适合的地方？”

　　“哈哈哈，问那么多干什么？信得过就跟我走。”李源掩不住欣喜，开口就笑了出来。

　　“我靠，听你这个老家伙的得意腔调，就知道必有重大发现。”徐夜白摩拳擦掌，队伍停留这么多天，终于要对小宏天进行深入探索了。

　　“土猛大哥，我劈开一道空间裂缝后，你和你的人行动速度一定要快。”李源提醒道，他强行制造远程星门，最多支撑十几分钟，哪怕多一秒钟对时空天龙王来说都是巨大负担。

　　“来吧！哥哥肯定不会拖后腿。”土猛拍胸脯保证。

　　“大家准备好，蓝山印全面激活。”李源微微闭目，意志与机甲完全同步，身前出现一大团金光，将手伸入金光，慢慢拔出龙渊大剑。

　　“锵”的一声似有似无剑鸣划过，前方虚空出现三百米宽豁口，长度则达两千米，里面没有任何亮光，让人看得心紧。

　　“行动起来，不要畏惧，跃入裂口。”土猛下令，徐夜白和水无邪的心腹先行一步，八百尊机甲闪身消失在茫茫星空下。

　　“冲。”既然老大发话了，而且人类率先进入，冥云巨人们顿生胆气，飞身向裂口中跃去。

　　这些冥云巨人扎猛子，看起来就像跳水。他们并不笨拙，相反还很滑溜，挺起身子拱几下便消失不见，已经抵达星空彼端。

　　进军速度很快，大约八分钟后，连土猛都跃了进去，李源回身看向几个方向，使时空天龙王融入豁口，龙渊大剑又绽放出一抹剑光。

　　“不好。”从几处阴影中扑出机甲，可惜他们晚了一步，空间裂口轰然崩塌，没有留下任何坐标线索，李源等人就这样轻松从乱局中跳了出去。


第875章 虚空大拘禁

　　星空很亮，阳光普照，随便望去就能看到生命行星。

　　有些星球植被繁盛，绿色的，紫色的，红色的植物，仿佛下一刻就会从星球满溢而出，还有蔚蓝色海洋行星，让人感受到安静与祥和。

　　如此瑰丽星域不可能没有智慧文明，打传说中的圣地阿尔别娜星驶来一条大船，它高三千三百九十米，长两万四千五百米，船身分为内外五层，外形看起来像子弹，外面四层是酷似锚钩的负载平台，围绕主体回环旋转，上面的繁复花纹不停吸收星光，使大船惬意地遨游星空。

　　然而，大船忽然震动起来，有未知模式震波从远方传来。

　　“啊！加思旺船长，前面发生了什么事？”身穿华丽衣衫的圣地货商葛培林，拄着代表身份的格尔登木杖匆忙走入船首室，他身如麻杆，肢体细长，由于走路迅疾，两只外形如同鲜蘑的软囊耳朵耷拉下来，脖子上类似鱼鳃的细鳃喷出一团荧光雾气，将周围渲染得光怪陆离。

　　“葛培林老兄来得正好，我驾驭圣地三九三号船走这条航线大半辈子，从未遇到过这么猛烈的震荡，震源就在……”加思旺船长说着在身前的墙壁上，那令人眼晕的刻表上查找。

　　葛培林看了一眼就不敢再看，那些表盘只有移植了太苍族复眼的船长能随意查看，外人观看会迷失进去，轻则头晕目眩，重则倒地不起。

　　不等船长找到震源位置，船首室地板“咯嘣咯嘣”直响，吓得大货商葛培林紧握木杖，生怕代表身份与权威的格尔登木杖被人夺去。

　　“不可思议的外力，有生以来第一次见到这种庞大且粗犷的冲击伟力。”船长加思旺以他那绝伦眼光评述道。

　　“会不会是达伽马巨兽？或者古泰伦巨兽？天啊！神明保佑，让这场浩劫赶快过去。”作为圣地货商，葛培林可不希望遇到那些狰狞巨兽，船上有他的全部身家，哪怕半点损失都足以让他心痛到生命尽头。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　随着新一轮震响，表盘震动起来，首室出现一丝可疑红光。加思旺船长亲眼见到红光从自己脚下向墙上移动，似乎僵持片刻，之后一扫而过。

　　紧接着，还有更加不可思议的事情发生，脑海中出现一把难以评述声音：“你们好，圣地的使者，我们是远方的旅者，正在与巨兽搏杀，请等上五加蒙时，到时有很多问题需要请教。”

　　加思旺看向葛培林，略微思考说道：“谢谢你，远方的旅者，维护航线安危人人有责，我们会在这里等待五加蒙时，请勇士们积极迎战，圣地的使者不会亏待你们。”

　　那种声音并未在脑子里再次出现，似乎已经远去。

　　“你怎么看，船长。”葛培林面色阴沉。

　　“老朋友，我会让下面的小伙子做好防务工作。不过能搞出这样大的动静来，而且还能与巨兽搏杀，显然不是普通族群。就算我们调头离开，也未必能甩开对方，还容易惹怒他们。”

　　“能够与巨兽搏杀，那可是圣地守护神才能达到的程度。圣地之所以为圣地，正是因为具备抵御巨兽的伟大力量，难道世上还有其他族群可以做到？”

　　“我不知道，不过与巨兽搏杀肯定会留下痕迹，等会驾船经过战场，我们就可以看到那自称远方旅者的存在是不是在骗人。”船长再度望向表盘，他有一种预感，这次相遇意义重大。

　　距离大船六千万公里的地方有一条小行星带，应该是两颗行星对撞形成的坟场，其中一颗行星留下大约百分之三十的残体，其余部分皆化作小行星，如星海中一处遍布礁石的小港湾。

　　徐夜白正率领军团开战，水无邪和土猛也在，前方不时冲来的巨大身影并未妨碍三人聊天。

　　“夜白，啥时候让我的人上？这里居然有歼星尘埃，此物在我们冥云宇宙也有很多用处。”

　　“土猛大哥你着啥急，兄弟们连热身都谈不上，你等着派人护持矿脉就行。”

　　“不是，你们出手也太快了，这么水的宇宙巨兽给哥哥练兵正合适。对了，你刚才怎么临时起意，和那艘飞船上的人对话？”

　　“嘿嘿，水姐最清楚我这么做的原因。”

　　水无邪冷哼：“姓徐的就会投机取巧，既然此地已经孕育出具备宇航能力的智慧种族，而且在巨兽环绕的环境下争得生存权，那么他们对资源的利用率肯定还算过得去，与其我们辛辛苦苦挖两年矿，不如利用一些商业手段谋夺该文明长久以来积存。尤其是那些他们不屑一顾的东西，我们拿来进行粗加工再倾销回去，可以在短时间内积累巨额财富，以便购入人类和冥云人需要的资源。甚至利用这里的智慧种族为我们开矿，据我计算能扩大数十倍收益。”

　　听到水无邪的解释，土猛早把练兵的事情抛到脑后，他嘴角直抽搐着：“你们？你们人类还真会专营，不要哪天我被你们卖了，还要为你们点钱。”

　　“哈哈哈，哪能呢？我们是兄弟，值此人类存亡时刻，要携手对抗伊林人。另外我们的做法已经十分温柔，要是换作别人进入这片瑰丽星域，我敢保证他们会发动战争去毁灭与掠夺。”

　　“这么说此地的智慧种族被你们榨取财富，还要感谢你们？”土猛总觉得这样做不地道。

　　“拜托，土猛大哥你也有份子在里面，不要总是你们你们的，好像自己很伟光正。其实他们并不吃亏，我们虽然拿走了资源，却留下了相应痕迹，等到他们破解我们留下的东西，可以顺藤摸瓜找到未来的发展道路。”徐夜白不愧夏皇，白的能说成黑的，黑的说成白的，反正他所做的一切都是对的，从资源掠夺者一瞬间变成文明引路人。

　　土猛是个禁不住忽悠的人，徐夜白和水无邪都是高智商，绕了几圈便把他绕进去，这位大汉挠了挠脑袋说：“我还是觉得不妥，有好处应该与兄弟一起分享，可是李源离开前偏偏那么正式的说，不要我们任何收获，而且连你们的税收抽成都免了，是不是把他找回来一起干？”

　　“哈哈，你也说我们是兄弟，所以要相信李源，既然他说不要任何收获，说明他有办法确保自己的收益。”徐夜白一乐，非常佩服李源的决定，来到饮龙之地是对的，现在的前景可要比留在御风星域与那帮拉屎往回坐的家伙勾心斗角强几万倍。

　　李源的确够意思，他把相对安全的星域让给徐夜白他们，自己一人进入茫茫星宇，遥望十颗恒星。其中五颗恒星正在互相吞噬，使附近成为一片惊世火海。

　　“就是这里，有强烈的炽天冰晶波动，而且没有侦测到生命反应。也就是说，只要深入恒星碰撞核心地带，取炽天冰晶如探囊取物。”伊丽莎白来了精神，一扫路上的无所事事与懈怠。

　　“不用深入恒星碰撞地带，既然已经锁定具体点位，这个距离刚刚好。”李源说着伸出手臂。

　　与此同时，时空天龙王抬起漆黑手臂，隔空抓了过去。手指破开层层焰力，猛然深入火海。

　　黑魔方内部那座集结冰冻能量应运而生的冰山绽放光芒，仅仅片刻工夫，冰山腹心便有好多巴掌大冰石落下。令人啧啧称奇的是，这些冰石迸发出可怕焰力，使冰山内部变得温热起来。

　　“不够，再来。”李源第二次伸手。

　　噼里啪啦响声过后，冰山内部巴掌大冰石已经堆积到三百米高。

　　伊丽莎白看到这一幕，郁闷叫道：“太多了，冰山内部只有四百米高，虽然可以从外界拘禁能量产物摄取进来，但是……”

　　话音刚到这里，伊丽莎白瞪圆眼睛。炽天冰晶正在缩小，巴掌大冰石缩小到指甲大小，而且李源并未停手，从火海之中不停抓取冰石。

　　“不愧融合了宇宙碎片，吸进来的能量产物变大不容易，变小却不费吹灰之力。”伊丽莎白兴奋得直搓手，咧嘴笑道：“再多些，主人不要放过半块冰石。虽然小宏天的炽天冰晶外部形态与人类宇宙的炽天冰晶不同，但是功效更为纯正。封号天王奉其为宝，是因为晋升神圣天王可以用此物平衡躁动能量。数量少对我们无用，可是真若达到一个恐怖数值，对封号天王晋升神圣天龙会有帮助。”

　　“没你想得那么多。”李源转身就走，这处炽天冰晶已经被他掏干，下一处波动地点与盖亚能量有关，是一条令人心潮澎湃的矿脉。

　　也就四十分钟，时空天龙王驾临一颗巨大行星。

　　机甲并未降落地表，而是屹立虚空。漆黑手臂伸了出去，用尽全力向回一带，黑魔方的冰山山腹拘禁来成千上万块巨大玉璧。

　　这些玉璧光华万丈，时空天龙王双肩晃动，双手如龙爪般探出，进行隔空擒拿。不论矿脉有多少盖亚精髓和盖亚真华都不够李源划拉的，隐隐听到惊怒交加吼叫，矿脉深处飞沙走石。

　　不等长居矿脉的异兽飞出，机甲飘然离去。

　　就这样过了半年，时间在奔波中转瞬即逝，时空天龙王走了许多地方，李源凭借黑魔方冰山练就一手虚空大拘禁神技，抓取手法越来越精湛，直到半年后的一天，他惹上了天大麻烦。


第876章 古泰伦皇兽

　　在一条星河边缘，亮光一闪即逝。

　　“快跑，又追过来了。这家伙怎么那么邪性？甩开之后，几天之内准追上来。”伊丽莎白站在李源的肩膀上，跳脚直叫。

　　“收声。”李源微微凝神，手指轻轻一弹，在核心舱壁面上溅射出大片光纹，时空天龙王向左侧巧妙迈出步伐，顺势拉长空间，避开凶险一击。

　　“嗷！”不知道听过多少遍的吼叫声传递过来，刚才机甲站立位置多了一团光爆，李源摇头苦笑，半个月前他通过虚空大拘禁如往常那样抓空了一处重要资源点，取得将近四十万块黑眸奇石，令混乱天龙王生出一只混乱竖眼，补齐了损伤不说，还使大颠倒禁绝力场臻至圆满。

　　如今时空天龙王的亟灭之力尚在四级晃悠着，混乱天龙王的大颠倒禁绝力场却因黑眸奇石提供原始宇宙混乱能量一举登顶。

　　大颠倒禁绝力场由四级升到五级，再飞速蹿升到五级巅峰，比杀伤魇兽吸取空间波动快万倍。

　　如此机遇令李源激动不已，要知道混乱天龙王与西蒙一战后，损伤一直没能复原。半年来他虽然找到不少珍稀矿藏，但是对修复这具替身机甲都不起作用。就在他和伊丽莎白想要放弃的时候，居然得到黑眸奇石。

　　这种矿藏从未在人类历史出现过，倒是在星界树文明时期的典籍有过记载。传说黑眸奇石是建造混乱之地的主要材料，而混乱之地在上古又称作放逐之地。能量无法聚集，使很多种族丧失能力，为最高刑罚场所。

　　当时掏矿掏得很爽，察觉到这种矿藏对混乱天龙王有帮助，用得也很爽。

　　经由黑魔方提纯，黑眸奇石的杂质被碎星拂尘剑吸收。剩下的能量纯度极高，几乎与超纯度金属元素不分上下，李源灵机一动用混乱能量冲刷混乱天龙王。

　　眼看着机体产生蜕变，能量对铠身和机件进行置换，就连根骨都像开花结果一样，化作灰暗光芯。正是这一转变促成大颠倒禁绝力场变异，不再以力场架构领域，而是结成蛛网。其实还是大颠倒禁绝领域，只是变异后可大可小，而且粘度非常之高，敌人一旦中招便不好摆脱。

　　蜕变并非一蹴而就，混乱天龙王到现在仍未稳定下来，不过已经显露出许多特质。机身由金属结构向晶体结构转化，身上那些可有可无粗大倒刺脱落，就像穿上一副墨晶铠甲的古武士。

　　而经过伊丽莎白刻意矫正，混乱天龙王与时空天龙王几乎是一个模子里刻出来的，都是昂然龙头，身穿龙腾战甲。再由黑魔方提供与龙渊大剑外形一般不二的能量剑，那就更加相似了。

　　时空天龙王晋升以后，机体呈黑紫色。不过龙腾战甲色泽鲜明，倒是与墨晶铠甲区分开来。

　　混乱天龙王的进境固然使人欣喜，可是随之而来的麻烦却让李源痛苦。有一头体型敦实的金毛怪兽横冲直撞杀来。它的身高没有百米也有九十米，直立行走，三只脚趾的大脚丫闪电般踢来，当场便把时空天龙王轰出去五十万公里，要不是防御类神宝连环激活，后果不堪设想。

　　李源是谁？当即做出反击。然而，令他没有想到，金毛怪兽刀枪不入，万法不侵，再次抬起粗糙大脚丫狠狠地踢来。

　　这次有进步，机甲三十万公里就止住去势，没有被轰出去五十万公里那么丢脸。

　　经历第二脚后，倒是看出一些问题，这头怪兽利用的力量正是黑眸奇石的混乱能量，而且触碰到混乱法则，所以刀枪不入，能量更是伤它不得。

　　李源不服输，冲过去“乒乓”干了十分钟，之后实在啃不动这尊大块头，闪了。

　　没错，就是闪了。

　　不闪怎么办？难道拼个两败俱伤？说到底来原始宇宙是为了发财，是为了收取资源填补天狼军这口无底洞，想要战斗虚界平原多得是机会。

　　可是问题随之而来，金毛怪物晃动柿子一样的脑袋，甩动超有个性流海，吭哧吭哧追了下来。

　　时空天龙王的速度快吧？可是这位怪物仁兄的速度也不慢，而且不知道怎么搞的，机甲疯狂加速把它甩开后，总能找来。中间甚至动用蓝山印劈开星门远离，结果仅仅隔了五天，又被锲而不舍的大块头缀住。

　　“主人，我觉得这头怪兽有神圣天王的实力，而且就凭刀枪不入，连龙渊大剑都伤害不到它的身体，恐怕在神圣天王阶层也是少数强者。”伊丽莎白罗列出一排又一排数据，在光屏上打好警惕印记，仍然建议躲避，并不主张正面冲突。

　　“你说这家伙锲而不舍，会不会有些智慧？从开战到现在，我可是从未尝试着与它沟通。”

　　伊丽莎白直摇头：“有智慧的可能性不高，看它没有帮手，说明未必是群体性生物，长期的离群索居不利于智能判断，而且它的战斗方式杂乱无章，踢腿，撕扯，啃咬，全部都是原始的动物习性。我怕主人主动沟通会适得其反，被它误以为挑衅。”

　　“没关系，反正它一直追杀我们，打又打不过，还有比这更坏的结果吗？而黑魔方除了拘禁伊林人，对拘禁其他生命毫无反应，不如让我试一试与它交流。”

　　李源决定之后，挺起胸膛用双手无名指按住太阳穴，然后时空天龙王的眼窝骤然一亮，他的思维快速转移，说道：“小宏天的强者，星空下的宠儿，可以暂时停战吗？希望与你沟通。”

　　“嗷！”

　　又是一声巨吼，然后金毛怪兽停了下来。

　　“咦？有戏，看来它领会了我的心念。”为了不刺激这个厉害的大块头，李源停下机甲。

　　“外来的小个子，你触犯了古泰伦皇者的尊严。我，博古拉多日珥诞生于火焰之地，在刚刚诞生的第五个纪元就打遍吾族，之后在我的率领下，将达伽马族打得没有还手余地，到今天还传诵着当年战场的荣光。而你，没有经过我允许，夺取了好多适合吾尊享用的食物，我要把你撕烂以清洗你的罪过。”想不到这头金毛怪兽不但有智慧，而且还能使用心念，只是话里话外并不友好，仍然视李源为敌人，欲除之而后快。

　　伊丽莎白和李源相视一眼，露出邪笑。不怕它鲁莽，就怕它听不进话。在如何对付那些茹毛饮血的原始种族上面，人类有一套齐备方案。

　　其实用几个词就能概括这些方案，忽悠，无赖，侃大山，耍把戏，威逼利诱，祸水东引。

　　“哼，博古拉多日珥，你难道不知道你现在很可笑吗？没错，你是个小丑。不管你如何看待自己智慧种族这个身份，也不管你是不是这片星空的皇者，有一个事实摆在面前，那就是你很差劲，很虚弱，很无聊。”李源用言语刺激对方。

　　“什么？卑贱的小个子，消逝都不足以让你洗清罪孽，我要把你送入葬区，让祖先的死魂灵折磨你万万年。”金毛怪兽勃然大怒，在他的种族被嘲笑，被轻视，被挑衅是一种奇耻大辱。

　　“看清楚，你能抓住我吗？”李源快速挪移，让机甲变得神出鬼没，狐假虎威道：“老实告诉你，我在吾族只是微尘般存在，那些强大的同族只需伸出一只手指就能把你这样的货色碾成粉末。要不是路途遥远，强大的我们会屠杀古泰伦族。”

　　“你说要屠杀我们？”

　　金毛怪兽吼道：“不可能，我们古泰伦尊纵横这片星空，从未遇到过敌手，尽管你这个家伙犯下重罪，但是能挡住我的袭击，足以媲美吾族勇士，你在族里怎么可能是微尘般存在？”

　　李源和伊丽莎白呵呵直笑，从金毛怪兽的回话就能听出，这家伙智商不高，而且心眼发直。

　　“心眼发直好呀！先将它稳住，等过段日子再处理。”伊丽莎白晃了晃指头，随意在光屏上拉出多种处理办法。

　　“咳！”李源轻咳一声，继续唬弄老实孩子：“如果你不相信，大约一年多以后，可以去我们的地盘游历，在那之前你最好不要与我为的敌。其实，我发现你的实力还不错，可惜在这里已经很难提升，不如去我们那里见识各种族强者，你我共同提升，做打遍天下无敌手的至尊。”

　　“至尊？这个词不错。你说得有道理，我成为古泰伦皇者后，已经失去勇猛精进之心，整天无所事事。如果你能指明道路，我很愿意去你们的地盘闯荡。”金毛怪物用手捶胸，让李源感受到自己的勇气，他喜欢与强者争斗。

　　“很好，那么就确定下来，你跟我走。听你说将达伽马族打得没有还手余地，我觉得在你离开前，最好更进一步威慑曾经的敌人，不能等你打遍天下回到家乡，却看到子孙被一群乌合之众灭去，而我很愿意陪你到其他巨兽的地盘上走一走。”

　　“古泰伦子孙都是勇者，智慧先人曾经说过，外患才是我们的强大根源。不过你把我的食物吃掉，要到达伽马族的地盘上找一找，为远行做准备。”金毛怪兽无比认真，他觉得自己又回到年幼即将征战时刻，心潮澎湃。

　　“外患才是强大根源？想不到尚处于智慧启蒙阶段的古泰伦族竟然有这般见识。”李源喃喃自语，想到星界树文明，正是生于忧患死于安乐，如果人类有一天封住宇宙，把伊林人赶回老家，是不是也会走上这条生于忧患死于安乐的老路？

　　李源绝对想不到，与博古拉多日珥相遇，改变了他一生的策略。


第877章 风险线以上

　　转眼间，又过去大半年。

　　饮龙之地失去好多奇珍异宝，李源每天忙得够呛，寻找资源点，计算前往捷径，想办法带走资源，周而复始成为机械化作业。

　　遇到能量矿脉还好说，在远处施展虚空大拘禁就好。如果找到金属矿脉，黑魔方根本没反应。

　　就比如两个月前，找到一条绵延数万公里的科尔沁龙纹金矿脉，只能与生活在矿脉附近区域的宇宙巨兽开战，护持挖掘机慢慢啃矿。

　　这些宇宙巨兽的领地观念很强，并非守着矿脉过日子，可是你进入它们的地盘，那就是敌人。

　　距离小宏天关闭还有九个多月，算算时间已经非常紧迫，回程肯定不会一帆风顺，与徐夜白的商量结果是，至少要提前四个月回到御风星域。

　　半年前李源跟着博古拉多日珥横扫一支巨兽种族的地盘，收获不菲。之后去找徐夜白，当看到这货的成绩，若非黑魔方的虚空大拘禁夺取能量矿脉效率非常之高，伊丽莎白恐怕会眼红到把核心舱抓出一道道血痕。

　　徐夜白，水无邪，土猛发了大财，每天躺在金山银海上过日子。

　　圣地阿尔别娜星是商人的乐园，徐夜白找上的葛培林恰恰是有名大商家，随便用点废铁做成音乐盒，在最初那段日子里都能在市场上大行其道，狂扫珍稀矿藏。

　　音乐盒，电风扇，水磨机，电视机，还有许多造型优美，功能齐全的家具，每天由葛培林的商会进行倾销，绝对面向大众，不走高端路线。当然，会有一些好东西出现在权贵拍卖会上。

　　在徐夜白的支持下，数百万家工厂拔地而起，垃圾回收行业悄然兴起，财富在快速稀释流转。

　　也就三个月时间，葛培林成为圣地最富有的大商家，他开始疯狂购买矿山契书，并且在圣地管辖范围大肆圈地，之后高价招募矿工，而那些明里暗里的争斗被水无邪和土猛全数接下来。

　　现在圣地阿尔别娜什么行业最紧俏？十个人有八个人会告诉你是矿工，另外那两个人会告诉是奴隶园，因为把奴隶卖给矿山，转手就可以获得巨额回报。

　　那些原本肮脏，苦哈哈的苦丁族与驮负族成为香饽饽，甚至苦丁族和驮负族的包工头在完成商会布置的任务后，摇身一变成为富户，过上骄奢淫逸生活。

　　强大种族欺压弱小种族，弱小种族洗劫未开化种族，层层倾轧，到处都是血泪史。不知道从什么时候开始，以圣地阿尔别娜为中心，到处都在开矿，很多矿石叫不出名字，而且不知道用处，由货船运往密地储存。

　　经过整合，圣地其他商家也被水无邪牢牢控制住，她成为阿尔别娜的实际掌控者，触手伸得很深，命令圣地那些所谓守护神做事都不成问题。

　　这些守护神出自力尔宁一族，曾经受到古泰伦巨兽冲击，失去了赖以生存的地方，所以长途跋涉迁徙到圣地，慢慢恢复元气。由于该族智者培育出一种称之为元气果的果实，食用可以使族人体质越来越强横，所以力尔宁们渐渐担当起守卫圣地的重要职责。

　　如果不是徐夜白出现，守护神与商会之间矛盾丛生，恐怕会出现严重内乱。恰恰是敲骨吸髓式的社会财富再次分配消弭了祸事，使很多力尔宁强者做起奴隶主来，他们的财富正在飞速膨胀。在财富这头巨兽面前，太多人受到腐蚀，很多力尔宁族人为了享乐，宁肯出卖赖以提升修为的元气果以换取奢侈生活。

　　不得不说小宏天神奇，元气果对冥云巨人同样有效。尽管数量不是很多，却让土猛手下集体登上新的台阶。他们与宇宙巨兽拼杀，获得大量战斗经验，使战力飞速壮大。虽然人数锐减到八十万，但是整体实力反而增强十数倍，成为一支勇猛军团。

　　在圣地，每天都有人接受财富的考验与审判，能够抵抗诱惑的人终究属于少数，而水无邪将自己的专长发挥得淋漓尽致，数百亿乃至近千亿矿工被发动起来，在各处大星挖掘，矿工的数量仍在激增，财富神话成为主旋律，整个阿尔别娜社会变得比以往任何时候都要疯狂。

　　徐夜白现在直发愁，挖出来的矿石太多，储物卡和储物箱根本放不下，他只好紧急搭建一些粗糙的恒星冶炼厂，对大部分矿石进行初步冶炼，剔除掉没有用的部分，尽量减少携带体积。

　　李源与徐夜白他们比，简直就是不值一提的小打小闹。

　　只是，也不能这么看，虚空大拘禁非能量矿脉不收，很多时候黑魔方直接对矿石进行物质与能量分离，只有那些高品位矿石才够资格拉入冰山山腹储存。

　　时空天龙王遨游星宇的能力非常强，几乎每个小时都能抵达一处新的资源点，并且以最快速度收取。如果观测整个饮龙之地的大环境就会发现围绕星河交汇处，有一圈星光正在变暗。

　　李源只取精华，除了科尔沁龙纹金对他确实有用，对于其他金属矿藏并不在意。另外星象石察看诸域，毕竟距离十分遥远，冥神眼仅能锁定那些强盛的能量波动，很难探测到金属矿脉。

　　发现科尔沁龙纹金是个偶然，却也令人欣喜。其他能量矿脉，诸如盖亚精髓和盖亚真华已经直接转化成至尊金印，可惜仅多了五百枚。

　　五百枚至尊金印使冰山的威能又强盛一分。不过，别看李源这么忙，到现在为止能入他法眼的东西并不多，仅虎背晶，混沌气团，青鳞龙牙石三样而已。黑眸奇石倒是不错，却已经用得干干净净，因此不在统计范围内。

　　除此之外，就是收获各种奇宝和瑰宝。有些奇宝和瑰宝是以伴生矿形式出产，有些则是矿脉深处孕育，还有在恒星腹心凝聚。琳琳种种找到奇宝三十五万件，瑰宝六万四千件，半神宝两千件，至于神宝则少得可怜，仅找到十三件。

　　有黑魔方在，那些不够档次的珍宝和秘宝尚在矿脉中就被空间震荡统统击碎，从中抽取能量温养奇宝和瑰宝，使它们的品质得以在短时间内上升小半截。

　　总之，凡是那些能量波动强盛之地，李源都会不辞辛苦光顾一番，伊丽莎白虽然眼红徐夜白的进境，却并未念念不忘，而是将精力投入到新一轮探索上面。

　　其实小宏天富足是一方面，还有其危险一面。

　　土猛麾下冥云巨人死伤数十万也就不用说了，那是他主动练兵的结果。为了探明一些秘境与险地，徐夜白和水无邪身边的天王损失不小，牺牲数字已达两成。

　　李源查看收获时，禁不住突发奇想，对伊丽莎白说：“这些瑰宝和半神宝倒是可以补充上次作战损失了，在虚界平原作战层次太高，随着军团所有人快速提升等级，估计机甲师很快就会绝迹。即便有师级未能成为王级，我也会把他们打入后勤部门，使王级做基层，从而进行战力规划。如此一来，我天狼军的机甲王最差也得有件瑰宝撑场面，而奇宝很难支撑日后的作战需求。既然黑魔方曾经帮我将奇宝提升成为瑰宝，让我们度过一次次难关，现在奇宝的数量只不过多一些，黑魔方却已处于神宝级，加上乾坤二印和这么多金印，未必就不能成功。”

　　“啊？主人你可真敢想，量产半神宝金印是因为盖亚能量性质稳定，量产瑰宝则不同，能量种类太过繁杂，涉及恐怖运算量，哪怕有一个环节出错，就会引爆尚未成型的瑰宝，使我们得不偿失。”

　　“如果慢一些呢？”李源并不死心。

　　“呃！慢些呀？天璇和智者之书塞进去的那些机械兽芯片倒是可以帮忙，由他们来处理相关数据，小心些估计每天能搞定八十件到两百件瑰宝，消耗的奇宝数量则不好说，也许只需两件奇宝就能整合出一件瑰宝，也许投入进去数十件奇宝仍不能最终成型。我是绝对不会分神做这件事的，因为会影响时空天龙王的发挥。”伊丽莎白提出建议，并斩钉截铁推掉了凝聚瑰宝这项任务。

　　“每天产出八十件到两百件，这个跨度有些大，取个中间值一百四十件好了，剩下的九个月起码能多得三万件瑰宝。”李源大喜：“哈哈哈，立刻把天璇拉过来做苦工，老白你应该早些给我提建议，白瞎了前面大半年时间。”

　　突然，智者之书砸来，惊得伊丽莎白哇哇大叫：“天璇你不要找我麻烦，是主人铁了心要让你做苦功，与我无关。”

　　无论天璇怎样反对，都逃不掉李源的魔掌，在接下来的日子里，他只能任劳任怨设计数据。

　　当然，也不是所有奇宝都适合打散凝聚瑰宝，甚至很多瑰宝都不能令李源满意，将它们全数发放下去之前，会建立应用等级评估，能够掌握好东西的人，总是少数。

　　事实上，除了意外招惹到金毛皇兽博古拉多日珥，李源一直遵照一条非常严格的风险控制线进行操作，风险线以上的部分到现在为止已经挖掘得差不多，而风险线以下的部分才是整个饮龙之地的精粹所在。

　　共二十五种秘境，十六处星界，九颗奇星标注在星图上，它们就是李源接下来几个月的目标。


第878章 巨无霸星兽

　　人类对宇宙的探索永无止境，因为你不知道那些星海，星河，星云中曾经诞生过多少奇迹。

　　就拿小宏天来说，作为原始宇宙，其资源密度和富裕程度是人类宇宙的万倍。所以仅仅一年时间，李源的收获就相当于李家公中宝库的万年积存，而徐夜白，水无邪，土猛的收获与他差不多。深挖下去肯定还有海量好东西，就看最后几个月的个人运气了。

　　其实那些可以称作绝世奇珍，开发成战略武器的顶级资源尚未出土。李源之所以把风险评估超出一定级数的地方放在后面，就是想心无旁骛探索，而徐夜白几乎在同一时间对尚未深入的秘境进行挖掘。

　　在李源的星图坐标上，总共有二十五处秘境，谁想刚刚探索到第二处秘境就有重大发现……

　　当时机甲飞行速度不慢，前方弥漫着光雾，星象石并未出现异常反应，然而正在飞速移动的时空天龙王突然一震，似乎撞到了什么东西。

　　“怎么回事？”李源的心神也跟着机甲一震。

　　“不知道，光雾虽然浓厚，却并未阻挡探测，这附近应该没有阻碍才对，可是刚才我们确实撞到了东西。”伊丽莎白纳闷地看向光屏，又仔细察看监测列表，数据正常。

　　此刻，在李源的精妙操控下，时空天龙王以一种奇特的滑行舞步退后到刚才遇到莫名撞击的地方。为了稳妥起见，不把原因查明，他是不会冒然继续深入秘境的。

　　原本以为到达这处秘境的核心地带，接近带有蓝色边界的时空肺泡才有危险，不料路上便遇到异常。

　　尽管有光雾在，却反而阻挡了璀璨星光进入，看起来特别朦胧。李源知道机甲的探测系统和星象石不会出错，可是一旦出错就意味着情况特殊。

　　试想连神宝都无法预先察觉的事物，哪里会简单？

　　“用闪光粉试试，此地光雾给我一种不大协调的感觉，肯定有一些特别的东西存在。”发展到李源这种层次，对时空的感知妙到巅毫，数据有时候不能说明问题，反而会让人束手束脚。

　　“好，闪光粉在编号二六九五到三五二五储物卡内，里面有李家特制的显影闪光粉，要不是因为可以存放很长时间，被人随意放到公中宝库的角落中，也不会便宜咱们。”伊丽莎白兴致勃勃地选出一百张储物卡，小手划了几下便向机甲外倾泻出磅礴金光。

　　金色粉末喷涌而出，光雾受到触动，变得纤毫毕现。

　　“天啊！我们刚才与这头大家伙擦肩而过。还好只是轻轻擦过，要是偏移几公里，后果无法评估。”伊丽莎白在光屏上勾画出一片轮廓，闪光粉也未能让它显影，不过通过轮廓可以模拟推测出好多东西，大致躯干和触手吸盘已经十分清晰。

　　“此地光雾来得奇怪，你逆推一下光雾飘散区间，看看是不是这头隐形宇宙巨兽放出来的。”

　　“没错，就是它搞的鬼，所有光雾都是从这头未知宇宙巨兽身上挥发出来的。看轮廓，身躯高度大概在三十公里左右，宽度也有五公里，称得上庞然大物了。”

　　伊丽莎白叹道：“光靠这种恐怖吨位就可以横扫大群魇兽，寒霸的酒杯在我们手中，毒元陈腐剑可以注射神经毒素，问题是这东西有没有可供操控的神经系统，还有该如何把它带走？”

　　“你的意思是把隐形巨兽制造成紫僵带走？”李源心中一动。

　　要知道三十公里的身量，即便在宇宙巨兽中也是少有巨无霸。如果能加以驱使和控制，等于手中多了一张强有力底牌，只是这样做划算吗？

　　从徐夜白那里要来寒霸的巨人酒杯后，经过一段时间研究，发现紫僵成型需要借助冥云秘境的重生法则，并没有想象中那么容易。而且紫僵是以消耗身体残留能量作为战斗代价。就算自爆，也要看自身潜力，威力相差极大。

　　费尽力气造出一头巨无霸紫僵，结果动几下便失去作战能力，连做大号炸弹自爆都不能，又有什么意思？可是机会确实少有，不试一试总觉得不甘心。

　　“我们撞了它一下没有反应，而且并未监测到任何一种已知生命气息，所以我判断这大家伙已经死了。”伊丽莎白的侦测与李源的感知完全一致，这头处于隐身状态的巨无霸绝非活物。

　　“靠近看个清楚，再决定是否玩一把大的，走。”李源说做就做，他驾起时空天龙王，不断增加防御力量，将龙渊大剑横在身前，瞬息来到隐形巨兽身边。

　　令人啧啧称奇的是，如果不是显影闪光粉突然从四面八方照射过来，使隐形能力短时间内无法进行相应调整，显现出大致轮廓来，恐怕还会抓瞎半天，不知道机甲究竟与什么东西相撞。

　　撞都撞上了，只要它不跑肯定能查清。

　　龙渊大剑向前用力一划，破开一道两米长裂口。

　　按照李源的操作，他本想切出十米长豁口，结果切割下来效果大打折扣。好像始终有一层执拗隔膜阻挡，使攻击力凭空弱上五倍。

　　伊丽莎白觉得这尊宇宙巨兽的身体没准就是好东西，同时更加好奇，什么样的环境才能孕育出这种巨无霸？另外，隐藏这个功能通常不会出现在食物链顶端生物的身上，就像大多数食肉动物只需要牙齿，而食草动物通常有角，擅长逃跑与隐藏，自然界规律也适用于宇宙生物。

　　虽然龙渊大剑仅破开两米长裂口，却足以感知巨无霸体内的状况了。李源面上一喜，动念间机甲已经迈步而入。眼前出现蜂窝状凝胶，形成鳞次栉比错层。如果将它们看成宇宙巨兽的肌肉组织，那么给人的感觉无比苍白，像失血过多的腐肉。

　　“唉！气血流失太重，已经很难把它制作成紫僵。”李源摇了摇头，快速感应前方，向巨无霸体内探去。

　　支撑这么庞大的躯体运转，消耗必然巨大，别的地方都可以不去，涉及巨兽的心脏，或者能量核心一类的地方必须探明。

　　谁想找了两个小时，并无收获。

　　“怎么可能，如此身量的宇宙巨兽居然没有能量核心，那么它是如何动起来的？”李源展开数十面光屏，从宏观到微观不停演示，疑惑越来越深。

　　“我觉得与巨兽身体挥发的光雾有关，主人看我做模拟逆推，如果将光雾送回来，那么它们应该存放在蜂窝状凝胶内。嗯，不是普通的存放模式，有连锁性导向。原来如此，是星光。”

　　“星光？”李源一拍额头，叫道：“对啊！数十条星河汇聚而成的饮龙之地，星光之盛可要比人类宇宙的那些星河强上数千倍，而且星体磁场强横，又靠得那么近，这种大环境确实有机会孕育出巨无霸星兽来。只是能量核心既已溃散掉，这头巨兽对我们再无帮助。”

　　“呵呵，对别人来说无用，对我们却未必。”伊丽莎白也不卖关子，直接在光屏上将探测到的巨兽体内结构拼凑到一起，指明几个点位，积极策划道：“主人不要忘记在星象石找到的这些秘境当中，起码有五处秘境与浓郁星光有关。既然如此，我们何不利用这尊巨无霸去吸收星光星力呢？那可是比盖亚能量还要纯净的能量，只不过太过发散，平时不易吸收罢了。”

　　“以巨兽作为星光收集器？”李源眼前一亮，因为伊丽莎白提出的建议大有可为。黑魔方对盖亚能量有强烈反应，可以进行远程摄取。可是对其他形式的能量就没有这种威能了，必须在矿脉附近，有时候甚至要深入矿脉才能发挥作用。

　　如今现成的外在辅助插件摆在眼前，没有道理不好好运用一番。而且通过这种利用，可以对庞大躯壳进行滋润，也许吸着吸着就符合制造紫僵的标准了，何乐而不为？

　　“好，我这就前往一试。”李源向伊丽莎白指明的点位飞去，就在巨兽的胸口位置，黑魔方发出嗡嗡响声，虚空大拘禁借巨无霸星兽的身体向外扩展出去。

　　不大会工夫，星兽体外光雾就起了反应。

　　这些光雾等同星兽的血液，在李源的强力牵引下开始倒流，很快渗入巨无霸身体，回归那些凝胶蜂窝，使鳞次栉比的蜂窝如一盏盏明灯亮了起来，形成一颗颗诸如心脏的光团，开始从外界生生不息吸收星光。

　　“成了。”李源异常兴奋，黑魔方之中确实多了一道星光，正在以不可思议速度壮大，证明伊丽莎白的建议可行。

　　“嘿嘿，不但成了，而且我还找到了这头隐形星兽的神经系统。主人，将毒元陈腐剑插到我找到的点位上，我们驱使这尊星兽去探索秘境核心地带。你想啊！既然这头大家伙好巧不巧死在这，前面指不定有什么样的危险，我们藏身星兽体内，等于多了一层防护。”伊丽莎白出于安全考虑，怂恿李源把这头星兽变为紫色僵尸兽。

　　“不着急，我想看看以黑魔方的力量作为根源，以这头巨无霸星兽作为外部插件，吸收极限在哪里。”李源说着加大黑魔方的颤动频率，星空下忽然呈现诡异一幕，璀璨星河骤然陷入昏暗，仿佛有成千上万团黑洞出现，将浓厚星光吞了进去。


第879章 初悟不灭

　　“发生了什么事？”伊丽莎白两眼茫然，李源则愣在当场。

　　黑魔方的冰山山腹内，星光力量正在激增，说它是光能也好，星体磁能也罢，反正性质十分稳定，且没有多少杂质。

　　事实上，有杂质也不怕，碎星拂尘剑可以全数接纳。在黑魔方凝聚的这五把光剑之中，就属碎星拂尘剑威力最大，同时也是容量最大的垃圾桶。

　　眼前一幕令李源震惊，他用黑魔方做核心，激发巨无霸星兽的吞噬星光能力，没有想到效果超出预计颇多。

　　巨大兽身化作黑洞，数千光年内变暗，黑魔方的冰山山腹内星光越来越浓郁，六千五百颗至尊金印将星光压碎，飘起漫天光碎。乾坤二印的威能随后笼罩而来，对星光进行二次冲压。

　　如此反复碾压多次，星光变得更加柔和。那光时而凝成一束，时而又分成丝丝缕缕，最后结出丰硕果实，冰山上又多了一颗至尊金印。

　　紧接着，第二颗，第三颗至尊金印像开花结果一样瓜熟落地。

　　“好快，我们前面找到绵延九万公里的盖亚精髓矿脉，凝结至尊金印都没有这么快。”伊丽莎白惊得目瞪口呆。

　　浩瀚星宇内，星力正在飞速减退。

　　李源反应过来，其实这与找到盖亚精髓矿脉，吸收能量没有什么分别，只是借助巨无霸星兽的身体取巧而已。而星力并非没有穷尽，用来结印反而不划算。

　　想明白之后，顿时断了用星力发财的心思，说道：“停止凝结金印，用黑魔方提纯的星力来淬炼这尊星兽。既然要用它保护机甲，使机甲多一层防护，不能太差劲。”

　　“主人说得对，巨无霸星兽受黑魔方驱动，吸收星力的速度是快，可是池子就这么大，水就这么多，与我们的需求比起来，无异于杯水车薪。”伊丽莎白对李源的决定表示赞同。

　　说时迟，刹时快，黑魔方吸收进去的星力经过提纯后，又反哺给巨无霸星兽。李源将寒霸赖以重生的冥云酒杯取了出来，又拿出毒元陈腐剑，将此剑插在伊丽莎白推算出来的神经节上。

　　神经毒素快速注射进去，大概隔了两三分钟，就听轰隆隆巨响。

　　“啊哈，酒杯有反应了，寒霸那家伙搞出来的东西还真好使，这家伙是个天才。”伊丽莎白对寒霸不吝赞美，这么大的星兽在冥云宇宙重生秘境力量的引导下，躯体很多部位都在恢复生机，仿佛真的要涅槃重生一样。而控制星兽相当简单，只需运用心念向酒杯下令就好。

　　“别高兴得太早，紫僵军团注定只能作为一支奇兵存在，不光黑魔方能克制它们，其实仔细想想，世间有太多方法能对付紫色僵尸，干扰酒杯控制就是其中一种。另外，以神经毒素的数量，将土蛊星秘境那些冰封巨兽发动起来就会挥霍一空，这只酒杯恐怕也支撑不了多久。”

　　“管他呢？反正现在很嗨皮，星兽正在向紫色僵尸兽转变。”伊丽莎白很高兴，巨无霸星兽体内泛起一波波淡紫色光芒，宛如向清冽湖水中滴了几滴彩色墨水，连那些储存星力的凝胶蜂窝都侵染上一层紫意。

　　“咦，这是怎么回事？”李源感受到强烈波动，星兽复苏后，气势仿佛没有止境，疯狂向上飙升，很多叫不出功能的器官开始向内收缩，并且散发出星星点点星力。

　　“不是吧？我们撞大运了，这头星兽似乎，好像，大概正在进化。难道它之所以挂掉，就是因为进化出了错？”

　　“聪明，这次你看得比我准。”李源抬手一指，让星力以机甲为中心扩散得均匀些，这样可以使星兽所有器官受益。

　　“呜呜，呜呜，呜呜！”

　　星兽体内发出呜咽，器官进一步收缩，快速挤压出腐烂部分，滋生出新鲜血肉。最后连体型都变得苗头起来，且显露出真实身影。

　　时空天龙王虽然在星兽体内，却阻拦不住李源的视野。这头星兽好像乌贼一样，看样子不是很强，至少身体强度与博古拉多日珥那种古泰伦皇兽没有可比性，唯一可以称道的地方就是吨位彪悍，即使用精纯星力淬炼身体，又自行割除了很多破败血肉，仍然有着十公里的身量。

　　乌贼又称墨斗鱼，属于软体动物。

　　这尊星兽与乌贼极像，也是软体动物。不过它的背上有两排孔洞，猛然将汰旧换新淘汰下来的无用血肉喷射出体外。体型迅速缩水，从三十公里到二十公里，再到十公里，这才停下来。

　　其实十公里不算小了，地球的珠穆朗玛峰才高八千八百多米，机甲在星兽面前十分渺小，也只有号称伊林宇宙三大王族的昆桑族才能与之相比，却仍然矮上半头。论身量，也只有那些冰封在土蛊星秘境的宇宙巨兽才能与之相比。

　　然而三十公里身躯与十公里身量相比，差得可不是一点半点。李源觉得这大家伙进化还不如没有进化时威武呢！如果遇到昆桑族，单论吨位已经不足以形成压倒性优势。

　　“算了，能不能把它带回虚界平原还不知道呢！也许探索过几处厉害秘境就会报废。”李源把奢望念头抛到脑后，现阶段还是以探险为主，使劲往腰包里划拉好东西，可不能错过机会。

　　“呜呜呜，呜呜呜……”

　　星兽体内发出低沉风啸，十八条巨大触手用力晃动，星光延伸出去，构成一条通道，竟然在零点几秒内滑行出去数十万公里，比光速还要快上不少。

　　“哇哦，主人，这大家伙对星力的利用率超高，我们应该向他学习，取长补短。”伊丽莎白观察星兽的发力特点，想找到星力的运行规律。

　　“还可以更快，因为每到一个新地方，星力就会变得浓郁，黑魔方可以尽情吸收。我猜星兽原本达不到这种程度，这是黑魔方的功劳，等于合力航行。”

　　“也对，星兽如果那么厉害，就不会挂掉。”正说着，乌贼星兽已经靠近星空下十分扎眼的蓝色肺泡。这里是秘境核心，就像用蓝色气球装上自来水，里面还有一个个气泡。在外面观看会觉得此地神奇，靠近才知道不止神奇，还很诡异。

　　李源的瞳孔倒映出人类宇宙沦陷景象，他无力抵挡海啸般兽潮，时空天龙王成了神圣天龙却难以力挽狂澜，最后死在浩劫中。

　　短短一瞬就像走完一生，而且极为凄惨，在最后时刻他捧着爱人的头颅泣血嚎叫，机甲自爆。

　　“主人，醒醒。”伊丽莎白发急，大声疾呼。

　　“我没事。”李源用手指抚向面颊，触碰到一滴泪水，他刚才看到的画面正是心中最担心的情景，覆巢之下无完卵，就算转移到小宏天，同样不安全，只能苟延残喘，最后仍然逃不掉覆灭厄运，会看着身边人一个个死去。

　　“从来没有看过主人落泪，这片蓝色肺泡区域好邪性，居然勾动负面情绪，要不是主人意志坚定，恐怕会形成天大祸患。”

　　“不，要感谢此地，让我直面心中最惧怕场景。也许这处秘境能窥探到未来，我看到的情景并非虚幻，而是日后要发生的事情。”

　　“老大，你不能走火入魔！好端端的，怎么就那么悲观？咱们不是说好要打到伊林人的老家去吗？而且黑魔方现在能禁锢伊林人真身，我们更有仰仗，怕他个球。”

　　“不是怕。”李源摇了摇头说：“你不懂，对时空线越敏感，在特定条件下看到的未来景象越容易成真。就像我现在尚未踏足这片蓝色肺泡区域，却已经透过未来看到里面所有玄机。”

　　“真的假的呀？说得那么神。此地时空波动混乱，我没有探测到任何东西，主人既然说透过未来看到里面玄机，不妨说说看。”伊丽莎白有些不信，却又知道李源不会无的放矢，所以决定等会进去印证。

　　“破开蓝色障壁前行半分钟，会遇到一头头顶佩戴岩石王冠的巨熊生物，星兽原本是此地的主人，却在进化时刻受到偷袭，最后被巨熊夺取家园，不得不逃之夭夭。然而，那一战其实以两败俱伤收场，两头宇宙巨兽都未能活下去，区别只在于一头在肺泡外，一头在肺泡内。”

　　“老大你不是编故事吧？既然巨熊是死的，你从哪里得来的这些信息？”伊丽莎白表示怀疑。

　　“可以把这团蓝色肺泡看成宇宙奇书，它有自动记录功能，无论逝去还是未来都能在此反照到一丝光影，使我对时空有了新的认知。”

　　伊丽莎白正想问得具体些，李源已经发动星兽滑入肺泡。从外面看是蓝色，等到置身其中才发现并非蓝色，而是漆黑一片。

　　“时空是什么？”李源忽然大声问道，他不但问，还自己回答自己：“时空是宇宙传递信息的媒介，有了空间，有了时间，星空才能多姿多彩，生命才能繁衍生息，这些都是宇宙繁衍形成的信息。那些逝去的人，逝去的物都不甘心，他们已化作碎片，化作时空片段，进化的极致就是使自己在某段时空格外清晰，留下深深印痕。而永恒，那是不灭的痕迹，不灭呀！”

　　随着李源大声叫出“不灭”二字，蓝山印开始积极响应。前方确实有一头巨熊，然而不等星兽靠近便出现一层蓝色波动。时空天龙王盘坐下来，周身绽放无量光，有宇宙宏音催人顶礼膜拜，隐隐听到伊丽莎白惊呼：“不得了，这么浓烈的时间要素几乎要凝出实体，难道主人看到的情景为真？人类宇宙注定沦陷，而时空天龙王会以悲剧收场？”


第880章 古泰伦墓葬地

　　璀璨星空下有一团蓝色肺泡正在急速缩小。

　　星兽上下沉浮，身体铮铮作响。受到庞大时空力量碾压，体内星力竟然又精纯一分。猛然间周遭空间荡起细碎波纹，秘境就此灰飞烟灭，蓝色肺泡已经不复存在。

　　随着“啵”的一声似有似无轻响，除了身形长达十公里的星兽，整片星空再无其他，连那具酷似北极熊的巨大尸身都消失不见，仿佛从未出现过。

　　与此同时，李源睁开双眼，目光闪动几下，瞬间归于平静。

　　“主人，黑魔方内又多了一把龙渊大剑，它与暗夜冥杀剑相比，孰强孰弱？”伊丽莎白非常好奇，要知道暗夜冥杀剑是由黑暗能量凝聚而成，在小宏天这种环境下还不算什么，等回到冥云宇宙和人类宇宙肯定了不起。

　　人类宇宙何其广阔？形成了许多暗物质。暗夜冥杀剑吸收黑暗能量可以不断增强实力，提升品质。如今黑魔方吸收蓝色肺泡，使时间要素凝聚成一把古怪大剑，其气息时强时弱，强的时候超级恐怖，弱的时候几乎没有存在感，所以伊丽莎白拿这两把剑做比较，名因果绝灭剑。

　　“因果绝灭剑牵扯宇宙至高法则，世人追求永恒，可是想要达到永恒先要不灭。此剑可以在根源上斩断存在痕迹，颠倒因果，断绝来源，不可测度。暗夜冥杀剑想要与之媲美，必须由量变引发质变，现在显然比不上。”李源心头一片轻松，虽然他看到未来惨况，但是事情尚未发生，心中发誓要以更积极心态变强，这样才能改变自己和身边人的命运。

　　伊丽莎白点了点头，觉得主人说得有道理。然而，下面发生的事让他根本没有时间反应。

　　“嗡”的一声颤响，青色龙渊大剑出现，顺势斩了下来。

　　“啊！主人你要干什么？”伊丽莎白吓得魂不附体，李源正在操控因果绝灭剑自斩，刚刚还说这把剑非凡，暗夜冥杀剑不能与之相比，现在就用此剑来杀自己。

　　淡青色剑光一扫而过。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　机体狂震不已，时空天龙王并没有解体，也没有出现伤痕，唯气息产生变化，给人一种更加飘忽不定的感觉，仿佛随时都会随星光逝去。

　　李源面显凝重，因果绝灭剑再起，“唰”的一下又斩下淡青色剑光。

　　“老大，麻烦自斩前通知我一声好不好？”伊丽莎白来不及抱怨，赶紧配合李源施为，核心舱地面出现大片光纹，宛如一条条活灵活现小龙摇曳生辉，绽放炫丽光彩，化为光的瀑流。

　　“呵呵，要的就是突然袭击，如果机甲摆好架势，自斩效果会大打折扣。”

　　持因果绝灭剑斩出第二剑以后，李源的神色放松下来，说道：“斩人之前，要先把自身时空痕迹抹去，还好我们是在小宏天自斩，两剑足矣！要是在人类宇宙自斩，五剑都未必能生效。”

　　“唉！反正我今天是被吓到了。”

　　伊丽莎白忽然想起一件事，急忙问：“对了，那头戴着石冠的大白熊跑到哪里去了。黑魔方如果能禁锢尸身，将它拉扯到冰山山腹空间内，肯定也能把这头星兽收拢进去。”

　　“别想美事，黑魔方除了拘禁伊林人真身，只摄取能量和高品质能量矿石。无论冰山，还是诸如因果绝灭剑这样的大剑全是能量，最多能量凝聚度超高，形成结晶或物质化，却与真正的物质截然不同。至于这头大白熊，它是能量化生物，很奇异。皮肤，骨骼，血肉，连同它头上顶着的石头王冠都蕴藏庞大寒能，经黑魔方提纯除去杂质，已经成为冰山的一部分。”

　　“啊？敢情这头大白熊是一块珍贵冰坨，又被黑魔方拿去加强监牢的对内防御去了，我们得不到半点好处。”伊丽莎白直咧嘴，他有些贪心地想：“哼，秘境的收益不过如此，捡到一头星兽，吸收时间要素凝聚出一把因果绝灭剑已经封顶，除此之外再无收获。什么时候老子能运气爆棚，挖出闪瞎人眼的绝世奇珍呢？”

　　“收收心，这才第二处秘境。另外，你不要小看这头星兽，下一处秘境星力充沛，是小宏天星空的焦点所在，想来收获不菲。”李源摸了摸光滑下巴，他决定加快探索速度，无论星兽还是因果绝灭剑都是好东西，自身实力正在一点点增加，这种感觉非常棒。

　　总共二十五处秘境，并不算多，却也不少。

　　接下来的两个月，时空天龙王以星兽为筏穿梭星空，将秘境逐步探明，取得丰厚回报。期间遭遇五次重大危机，要不是星兽奋力迎战，且有星光的地方就能恢复，恐怕会得不偿失。

　　在众多收获中，与虎背晶，混沌气团，青鳞龙牙石三种举世罕有奇珍异宝同等级的资源就多达十九种，更找到三十五件神宝，与前面十三件神宝合在一起，差不多快要凑够半百之数了。

　　好东西谁会嫌多？搞定秘境后，李源马不停蹄奔向星图上极早标注出来的十六处星界。

　　每处星界都有一种或多种能量构成界限，遇到冰冻能量时，黑魔方总是大快朵颐，遇到星力稠密区域，星兽肯定受益匪浅。尽管大多数时候探索枯燥无味，可是当历尽千辛万苦，取得收获，那种喜悦绝非外人所能体会。

　　不知不觉间，李源与机甲的契合度提升到百分之九十五点九，伊丽莎白欣喜若狂，似乎距离晋升大圣天龙仅剩下一线之隔。

　　然而最后的百分之零点一才是关键，大多数人穷极一生心力，都无法跨越这“极近”的距离。

　　等到探索十六处星界后，粗略统计收获比二十五处秘境还要大。而李源的星图上还标着九颗盖世奇星呢！它们或隐没虚空，从未显露过身影，名影星。或布满可以充作机甲大剑的锐利晶体，称剑星。又有类似珊瑚虫的硅基生命，死后在熔岩星裂谷中坐化，可制成粒子洪流箭。

　　李源不辞辛苦，踏遍一处处密地，见识了八颗奇星的诡秘与深邃，最后他来到一颗大星近前。

　　博古拉多日珥早等在这里，高声呼喝：“铁皮，不要以为换了马甲我就不认识你，你的眼光倒是不错，居然找到一头万古星兽做仆从，只是它给我的感受怎么怪里怪气的？”

　　“哈哈哈，尊重承诺的博古拉多日珥，多谢你能及时赶过来。”李源远远沟通道：“说起这头星兽，我找到它时已经死去，是用独特方法让它恢复部分生机，给了我很大帮助。”

　　“哼，你只会取巧，我们古泰伦族智者曾经说过，仆从让你懒惰，通过自己的努力才能不断进步，攀登顶峰。”日珥捶着胸脯大声吼道。

　　“亲娘哩！这年头连宇宙蛮荒巨兽都玩起哲学了，整天把智者曾经说挂在嘴边。”伊丽莎白直翻白眼，他本来就辛劳不已，却还要饱受吼叫摧残，心情能好才怪呢！

　　“日珥，你是我见过的最有智慧宇宙巨兽，能不能告诉我，你为什么在离开前，要与我一起探索眼前这颗大星？”李源本来发现八颗奇星，偏偏日珥又提供了一颗奇星的坐标，表面上看此地没有什么特别之处，可是冥神眼对这颗大星的锁定不断偏转开来，这就必须给予重视。

　　“很早以前，这颗大星是我们古泰伦族的定居地，突然有一天发生了惊天动地变化。古壁画记载不详，后人只知道当时死伤无数，我们一族不得不迁出此地。不知道从何时开始，吾族勇士在暮年会出发回到祖地，试图在生命尚未终结前搞清楚祖地的变化原因。只是暮年勇士没有一个成功送出口信，久而久之此地成为吾族的墓葬地。”日珥简明扼要地道出前后来由。

　　“古泰伦族葬地？”李源眼神一定，变得认真起来，他想穿过层层虚妄，看到大星上的真实情景，然而脑海恍惚间变成空白，好像看到影影绰绰光影，却又一扫而光，不留半点痕迹。

　　“嗷，这是我们古泰伦族的最大谜团，吾族智者曾经说，好奇是进步的原动力。”日珥捶着宽大胸脯又在那里卖萌。

　　“尼玛，又是智者说，你说你一个茹毛饮血，四处啃矿石的蛮荒巨兽，脑袋里怎么有那么多智者说？”伊丽莎白拿脑袋边嘟囔边撞墙。

　　“听我说，这颗大星很不简单，如果你想顺利解开谜团，需进入星兽肚腹见机行事。”李源露出一丝坏笑，高声劝道：“我们人类智者曾经说过，知己知彼百战百胜，在不知道具体情况前冒然触碰危险，那不叫勇敢，而是愚蠢的行为。”

　　“啊！你们人类也有智者，说的话好像蛮有道理。”日珥眼睛凸出，用力挠了挠脑袋，单纯的头脑有些反应不过来。每次都是他引用智者的话指挥同族做事，今天还是第一次有人反过来对他用智者之言，觉得新奇的同时，又总觉得不对头。

　　李源对这处古泰伦族墓葬地非常感兴趣，时空天龙王劈手斩出一条空间豁口，在星兽体内给日珥找了处容身之所，之后星兽一个猛子扎入稀薄大气层，庞大身躯微微闪动，藏起身形。

　　根据最近几个月的探索，发现星兽在出生时十分脆弱，所以需要隐藏能力进行自保。在星兽种群中，年头越久，体积越大，年幼时天敌非常多。就算成长起来，仍有更加强大的天敌。

　　此刻，在黑魔方的冰山山腹内束缚着庞大到不可思议星力。李源尚未考虑好，是把这些星力投给星兽，还是把它们凝聚成至尊金印。

　　就在李源探索古泰伦墓葬地的时候，徐夜白接到一道远距离跨空传讯，他看过之后，禁不住拍案而起，目光变得冰冷。

　　“赶快下去安排，我们要尽快回去，冥云秘境的醇刚大长老亲自进入小宏天，他身边竟然有数百位天王跟从。不是我们带进来的人，看来有人类势力与这位醇刚大长老联手了。”


第881章 血崖

　　“铁皮，我在这里呆得好闷。”日珥掏了掏耳朵，他不喜欢太过狭小的地方，尽管乌贼星兽体内不算憋屈，可是相对于宽广的星空来说，差得太远了。

　　“你看。”声音传来，日珥面前闪闪发光，忽然呈现出一面水镜，里面云山雾罩，画面逐渐清晰起来，只见无数山峰直指苍穹，看上去是一片死地，到处都是烧焦痕迹。

　　“这里就是我们古泰伦族的祖地？完全不像智者先人描绘的样子。”日珥喃喃自语，眼神被画面所吸引。

　　伊丽莎白哈哈大笑道：“金毛怪，原来你还具有反叛精神，懂得质疑智者先人的话，那什么智者都是神棍，你应该进一步摒弃他们所说的话。”

　　“不，我们的祖地肯定不是这个样子，是因为那场谜一样的变故才成为死地。”日珥把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，这时候他才反应过来，瓮声瓮气地问：“铁皮，你在我脑袋里说话怎么有种金石撞击的锐利，不像同一个人在说话。”

　　“呀哈？大块头，你居然能分出不同来，其实我才是你所说的铁皮，前面与你说话的人是我的主人。”伊丽莎白有些吃惊，原本以为这大家伙的心防比较薄弱，所以伪装成李源的心念悄悄触及其脑波，想不到对方并没有想象中那么笨。

　　“原来铁皮是仆从，你的主人好懒惰，躲在你的身体里。”日珥以自己的视角看世界，如果他见到李源，肯定会吓一跳，并大叫小虫子。起码机甲能和他的小腿比一比，而人类对他来说真的是小虫子，随便一捏就能捏死，激不起半点战斗欲望。

　　李源可没有时间与大块头聊天，他正全力观察这颗大星。发现此地真的很“大”，很多山峰的高度超过星兽瘦身以前，随随便便一块岩石就有几公里大小，重力系数很强，给人的感觉好像要把所有东西压制在地面，星兽消耗大量星力才能飘在空中。

　　日珥面前水镜一晃，视野迅速扩展出去。

　　远方出现一群金毛巨兽，它们发力狂奔，看样子想要进入山区。不料地面突然飞起好多黑色钩锁把兽群笼罩进去，之后钩锁合力向内挤压，就像拧紧一条数十公里长的手巾，让血水狂泻而下。钩锁拢到一起，如同巨蛇做出吞咽动作，之后又分裂开来，纷纷垂落地面隐入沙石。

　　“啊！祖地还有我的族人。”日珥捶击胸膛，当即就想撕开星兽的身体，跃到地面冲杀过去。

　　“老实些，它们根本不是你的族人，我把画面放大些，你仔细观察。”李源的话音含有一种让人心惊胆战的寒意，就算战无不胜的日珥都有些发憷，脚下情不自禁慢了半拍，没有走成。

　　水镜荡起波纹，回复到兽群奔跑时的情景，画面陡然定住。从远处看不觉得什么，等到画面逐渐拉近，日珥瞪圆眼睛，终于发现不对。

　　这些族人的双眼含有绿光，脑袋上生满了灰色肿瘤，还有一些细小触手从肿瘤内探出，让他这见惯异种生物的古泰伦皇兽都觉得恶心。而且这些族人的气息不对，阴冷，深寒，毒辣。

　　“他们不是我的族人，我的族人健康，威猛，勇敢，不会不战而逃。”日珥的判定标准非常简单，气息不对就列为外族，哪怕外形一模一样也不行。

　　李源点了点头，安抚日珥几句认真思考，半分钟后他做出决定，时空天龙王身前出现黑魔方的投影，凝练如鲜乳的星力垂落而下，令星兽身体颤抖。

　　五分钟后，星兽体内鼓起氤氲气雾，它极力舒展触手，下一刻就像子弹一样射了出去，速度快得惊人。只是，明明处于隐身状态的星兽划过一望无际旷野时，地面忽然弹起数不尽钩锁。

　　这些钩锁很不一般，质地就像海蜇皮，韧性之强从它们绞杀兽群就可以看出来。表面并不是纯黑色，而是泛着淡淡紫色金属光泽的黑紫色。

　　钩锁长达十几公里甚至几十公里，仅三指粗细，上面布满牙齿状弯钩，只要它们轻轻甩动或抽动“肢体”就能勾住往来生物，并且将其牢牢锁住。

　　黑色钩锁没有眼睛，却可以感受到空气波动，因此星兽飞过旷野的时候，身后形成一幕奇景。

　　很多钩锁弹向天空，就算它们没有勾住物体，最后相近钩锁也拧成一股，好像海带一样飘浮荡漾，迎风招展。

　　此刻，星兽以极快速度飞过旷野，进入一片堆满骸骨的阴影区。日珥大吼：“所有尸骸都是我古泰伦族勇士，他们为什么会聚到这里？”

　　“是啊！为什么会聚到一处，这里有什么不同？”李源注意到一个现象，很多黑色钩锁追踪星兽的气息弹射过来，触及阴影区域速度变慢，想要快速抽撤回去。

　　忽然，尸骸堆积如山的地方产生一道狂猛吸力，竟然抓住黑色钩锁，令黑色钩锁绷紧，发出皮筋弹动时的“嘣嘣”声。

　　“我明白了，把尸骸摆在这里，是为了吸引黑色钩锁过来。可是时间久了，黑色钩锁也并非蒙昧无知，它们刻意避开此地，只有新猎物出现才会积极响应。”伊丽莎白看出一些苗头。

　　话音刚落，就见少数黑色钩锁崩裂，大多数黑色钩锁无法脱离，吸力猛然加大，从旷野上拔出形似萝卜的物体。

　　吸力死死抓住钩锁，总共拔出来五颗“萝卜”，每颗萝卜的体积竟然与星兽差不多少，星体重力忽然倾斜，压在这五颗萝卜身上。

　　接下来，就像压破水袋一样，五颗超大号黑萝卜破碎。红的，紫的，黑的洒落一地，看上去很像血肉，周围刮起阵阵阴风，并发出“咕叽咕叽”声，好像有好多猛兽正在埋头大嚼。

　　如此诡异情景，就算李源见多识广，也看得汗毛竖起。他有神宝，却未能看清旷野之下埋藏的超大号萝卜。而随着深入尸骸阴影区，意识变得模糊起来，有些辨不清方位。

　　要不是黑魔方始终释放星力，疯狂加载给星兽，使星兽在身体附近撑开一片近似星空的独特区域，恐怕会迷失在重重阴影中。

　　日珥用力晃了晃脑袋，嘴里念叨着：“哈哈哈，你们都来了，曾经追随我的勇者们，今天我要用上一届智者埋下的好酒招待你们，咱们不醉不归。”

　　“噗通”一声，刀枪不入的日珥瘫软在地，脸上表情丰富，似哭似笑。

　　伊丽莎白急忙检查日珥的状态，发现这家伙受到了强烈的精神层面冲击。要不是星兽的身体起到一定隔绝作用，可就不是醉生梦死这样简单了，恐怕会当场疯掉，做出很多不利于自己的事情。

　　“难怪古泰伦巨兽进入祖地探索，没有一人传递出消息，这里便是它们的最终归宿，或成为食物滋养大地，或成为诱饵吸引黑色钩锁，是恐怖墓穴。”李源边说边增强机甲防御，主要是为了防御精神层面冲击，天晓得什么东西藏在暗处，能把古泰伦族逼出祖地，并把厉害的日珥弄倒，危险程度为进入小宏天后仅见。

　　前方出现一条大地裂缝，星兽没有半点延误，飞身从空中落了下去，身体快速挤入裂缝。

　　“咚咚，咚咚，咚咚！”

　　仿佛听到鼓声，李源眼前幻象丛生，时而见到一群原始巨人在篝火前起舞祷告，时而见到原始部族往来冲杀，又有瑰丽星空，又有青翠星体，种种景象纷至沓来，仿佛要将大脑撑爆。

　　李源冷哼一声谨守意志，如果是智慧刚刚启蒙的古泰伦族巨兽，遇到这种情况必死无疑。

　　冲击十分强烈，好在日珥已经晕倒过去，且有庞大星力喷涌而出，牢牢护住他的头部，所以他只是在原地“烙煎饼”，身体翻来覆去躺得不舒服，做了一场又一场噩梦，仿佛没有尽头。

　　日珥性命暂时无忧，李源占着人类大脑复杂的便宜，种种原始景象再复杂多变，也只当正在播放一场杂乱无章电影。对于小宏天来说，他毕竟是外来客，受到的影响远远不如本地土著。

　　星兽快速进军，哪里精神层面冲击强就往哪里进发。僵尸的好处凸显出来，完全不用担心受到搅扰。可是不要高兴得太早，精神冲击对星兽无效，并不代表大地裂缝中隐藏的鬼祟就拿它没有办法，星体重力再次倾斜，宛如一座座大山镇压下来。

　　“星力给我顶住。”李源早有准备，开放黑魔方给星兽加持磅礴星力为的就是防御各种突如其来攻击，乳白色光芒使浩瀚压力无法降落，星兽受到的影响微乎其微，触手用力抽动播撒星光，驱散地下裂缝中的潮湿与阴冷。

　　尽管星光排山倒海冲出，下方仍然黑得森然。李源非但不惧，反而来了兴致，信手一指便把暗夜冥杀剑放了出去，根本不见剑影，只有一道黑线划动。

　　骤然之间，星兽下方变得明亮起来，星光如雪花洒落，使所有事物无法遁形。而暗夜冥杀剑已经回到黑魔方之中，黑暗能量增强了六七成之多。

　　“不可思议，小宏天怎么会有这么浓郁的黑暗能量？咦，那是什么？”当星光最终驱散所有阴霾，在大地裂缝深处显现出一片地带，那里有一处小小石崖，飘起好多鲜红色血滴，细看就会发现，石崖上有一道细长裂口，如同大嘴正在贪婪地吞噬血水。

　　“血崖，是传说中的血崖。”不知道什么时候智者之书飞了过来，天璇大声叫着将智者之书打到最后一页，显现出一段隐藏信息。


第882章 绝世奇珍

　　智者之书来自零学园，对李源的帮助很大。

　　天璇作为智者之书的“大管家”，似乎掌握了连李源都不具备的权限，当光屏上显现出正在吞噬血水的血色石崖，他一口道破其来历。

　　“哈哈哈，我勒个去，啥叫运气来了想挡都挡不住？这就是！血崖在人类宇宙出现过，最初记载于星界树文明的古老典籍中。每当它降临就会制造出一片死地，是文明杀手。而且随着血崖降临，总会造成物种变异，出现许多奇怪生物，同样嗜血，同样可怕。不过，要说最凶残的东西，还是血崖。”

　　“你说血崖是文明杀手，可是我看它除了引导星体重力镇压，制造精神层面冲击，似乎技穷于此。它毁的不会是那些还没有达到大宇航时代的文明吧？”伊丽莎白觉得智者之书上面的信息有些夸大其词。

　　“嘿，那是因为这里是小宏天，血崖处于原始状态，它的寿命据说极长，可以慢慢向上进化。”

　　“这玩意能自己进化？”伊丽莎白重视起来，要知道古泰伦族身为正向智慧文明进化的宇宙巨兽种族，无论个体还是族群，实力并不算弱。而尚处于原始状态的血崖能占领古泰伦族的祖地，并且差点让他们灭族，那么进化之后会是何种状态？细细推测一番，倒是很令人期待。

　　“我只想知道，这玩意能否对付魇兽。”李源指向光屏，他来小宏天的目的是为了搞到资源发展军团，进而形成良性循环，如果血崖对魇兽不起作用，他会转身离去。

　　“有用啊！怎么没用？星界树文明能把伊林人打回老家，血崖起到了重要作用。可以把它当成宠物来养，就用星兽做血崖的载体。听说这玩意自带空间，无论多少血食都能吃掉。主人不是想打造紫僵军团吗？从土蛊星挖出巨兽尸骸可以封入血崖，只要星兽跟在身边就好。”

　　“哦？还能运兵？”李源大感兴趣。

　　“嗯，运兵只是附带功能，等到把它培养起来，实力会很恐怖。星界树文明败落，似乎也与血崖有关。反正伊林人实力强大，血崖越危险越好。”天璇忽然又道：“对了主人，零学园现在很不安全，有好多危险异族从天牢冲了出来，都快成为一处魔窟。如果主人舍得，等回到虚界平原，可以耗费空间秘钥积攒的传送力量将血崖的一段血光传送回去，收获肯定巨大。”

　　“血崖还能分化力量？等等，零学园天牢怎么又出现漏洞了？”李源微微皱眉，他上次回去清理一番，只是由于来去匆忙，没有对那些溃散的异族赶尽杀绝，想不到这么快又出现问题。

　　“可不是，上次留下的尾巴与天牢中的异族里应外合，再次打开漏洞。零祖封入天牢的魑魅魍魉跑出来好多，已经影响到附近龙池星居民的正常生活秩序。有两位零学园学长紧急授命回去守护，却很悲催地落入陷阱。我就掌握这些情报，主人进入虚界平原后，由于短时间内没有回去的打算，所以没说。”

　　“你的权限可不小，获得这么高的权限只能说明一点，你与智者之书已经融合。”李源看向智者之书，天璇本来是他的坐骑，身为北斗系列机械兽前途无量，要不是几次遇到风险损坏机体，应该仍在身边与时空天龙王并肩作战。

　　“是的！在智者之书中呆得太久，没有那么高的雄心了，所以选择了融合。”天璇低声说。

　　“傻子，你就是一个傻子。”许久不曾开口的摇光说话了，大声谴责道：“你把我封住，不让我和主人沟通，要知道与智者之书融合再也无法提升，失去逐步攀登神禁巅峰的资格，我们北斗机械兽曾发宏愿要做大夏祖龙那样的超然存在，你却这般没志气，把自己交给一部书。”

　　“摇光不要说了，天璇是为了帮我。在我看来，他有着莫大勇气，是最难能可贵品质。请你放心，只要有我一天就不会让天璇受委屈。”李源抚摸向智者之书封面，北斗天璇已经不复存在，取而代之的是智者天璇。

　　“哼，反正我很懒，主人不用为我着想，在智者之书中蒙头睡大觉再好不过。”摇光刀子嘴豆腐心，别看她冷声斥责天璇，实际上不愿与老搭档分开。人工智能也懂得感情，既然已经无法改变事实，就只能接受。

　　“呵呵，天璇不要垂头丧气，其实做我的智囊也不错，比做坐骑的功劳还要大。”李源好言安慰，正如摇光所说，天璇放弃了日后晋升成为超然存在的机会，将自己变成了一本书。

　　“不会的，主人谢谢你。哈哈哈，我高兴还来不及，摇光姐终于答应和我在一起了，我们永远也不分离。”

　　“我靠，怎么那么像中二少年向女神求婚，得到肯定答复了呢？拜托哦！你们一直都在一起好不好？”伊丽莎白直拍额头。

　　“呃，是啊！我们好像确实没有分开过，可是我为什么会那么高兴？”天璇一愣，旋即大笑起来：“哈哈哈，老白你说得对，在某种形式上摇光姐等于答应嫁给我了，我们永远不分开。”

　　“死相，主人交给你的任务完成了吗？整合瑰宝可不能懈怠片刻。”摇光发话了，天璇俯首帖耳，马上转移精力去认真工作。

　　“尼玛，酸死老子了？”伊丽莎白哀嚎：“我的春天在哪里？后宫佳丽三千呢？对，水无邪的真凤机甲。嘎嘎嘎，找机会调戏一下下，真凤才与真龙配。那啥，主人别敲我的头，就算主母们进修完毕，她们的机甲都是龙王好不好？俺没有龙阳之癖。”

　　“龙阳之僻？”李源嘴角直抽搐。

　　此刻，星兽的前进速度越来越慢，眼看着触手就要靠近血崖，却忽然荡起两团重力场，它们就像重拳一样，左右开弓，击碎大量星力，使星兽不停退后。

　　“哇呀呀，久违的重力场，所有后天凝聚的重力场都是亟灭之力的美味佳肴，真怀念在大夏游船上吞噬重力场的日子。”伊丽莎白就像好斗的公鸡看到虫子，扒着鸡脚，眼神凝成针状。

　　李源也发现这两团重力场极为适合亟灭之力吸收，既然想要将血崖当成宠物来养，总要先拔掉它的牙齿，经过慢慢熟悉，确定能掌控得住，再让它变得具有攻击性，这才是驯兽之道。

　　当然，血崖不是兽，它甚至连生命都算不上，只是依靠一种法则本能在行事，单纯的去吸收生物体内血液能量，并且受到生物临死前的杂乱无章残念影响，表现出一些强大的攻击性。

　　所以，血崖吞噬的生灵越多，实力越强大，并非无稽之谈，而是有着理论依据。它就是李源苦苦寻觅的绝世奇珍，能够发展为超常规战略武器的独特存在。只要争取过来，并成功进行操纵，那就是手中最强王牌。

　　时空天龙王隔空抓去，两团重力场刚刚轰杀到星兽身前，触碰到最后一层护体星力，便听到嗡嗡声，凝如实质的重力场正在急速缩小。

　　血崖又发动一次精神冲击，可惜它吞噬的生命太原始，没有那么复杂的变化，李源可不怕它。

　　不多一会，随着“啵啵”两声轻响出现，哪里还有重力场？靠近血崖再无阻碍。

　　伊丽莎白觉得意犹未尽，也不知道这两团重力场经过血崖凝练多少岁月，使亟灭之力的基础更加稳固。

　　机甲提升实力从来都不能一蹴而就，完全是水磨工夫，而且需要机遇。不得不说，今天李源的机遇就不错，连吃带拿，美不胜收。

　　“给我收。”

　　星兽伸出触手将血崖从石壁上硬生生扯了下来，耳边传来吼叫与呜咽声，李源神色淡然不为所动，将血崖按在星兽的大脑壳上。

　　“轰轰轰”几声巨响，显现出一幕奇景。

　　血崖喷射出血雾，就像烙铁落到冰块上，它迅速将星兽的大脑壳融出窟窿来，也不管星兽的血肉有没有毒，全部吞咽下去，并且有着扩大迹象。

　　这可不得了，李源要用星兽做载体，不是喂给它做食物。于是乎星力疯狂冲涌，从那些秘境吸摄来的浓稠星光不要本钱似的围拢过去。

　　还真别说，血崖有办法利用星体重力，却对纯净的磅礴星力没有办法，当星力由虚转实将它紧紧箍在里面，星兽就像多了一颗五百米长红色竖眼。

　　“好，成功了。”李源轻出一口气，就这么一会的工夫，黑魔方储存的星力已经见底。

　　“主人快让星兽出去，用粒子洪流箭攻击旷野上的诡异生物，帮助血崖夺取血食。其实这颗大星上的生物已经全部变异，是血崖为自己种植的庄稼。”天璇又神出鬼没凑了过来。

　　“去外面。”李源兴致颇高，就算血崖没有攻击力，现在可以肯定，在它体内确实有一处非常广阔且深远的空间。而且这处空间遍布能量，已经产生数十条矿脉，黑魔方又有事情做了。

　　呼啸声由大地裂缝涌出，时空天龙王来到星兽体外，威猛的龙钧重弓轰出千百万道异常粗壮的粒子波束，随便一击都要比高级要塞炮的炮光强三分。

　　大地在开裂，喷射出一道道血泉。

　　“咕唧咕唧……”

　　又是那种猛兽大嚼的声音，星兽头上血色竖眼越睁越大，里面一片空洞，并无眼珠，看着有些瘆人。不过效果惊人，鲜红色，殷红色，白色，绿色，不论什么颜色的血液，统统都被血崖吸摄过来，粒子洪流箭的杀伤效率要比它强上千百万倍。

　　大星虽大，却不够李源杀的。主要是粒子洪流箭的渗透能力太高，扩散范围太广，生物藏在地下百余公里都会受到杀伤，漏网之鱼少之又少。

　　就在即将屠灭大星所有异形生物之际，李源接到远程信息，面容上的喜色渐渐淡去，目光中透出冰冷，暗道：“原来那些敌对势力与醇刚大长老搭上了关系，他们真有办法，想来正准备截胡，打着坐享其成的鬼主意。另外有好多冥云巨人进入小宏天，正好为血崖夺些口粮。”


第883章 收获时刻

　　圣地阿尔别娜星原本就是小宏天最繁华所在，然而拿前后一年进行对比，繁华程度相差不能以道理计量。当各种全新技术以井喷形式爆发，百年乃至数百年的文明发展进程浓缩到极短时间内完成，势必引起很多不良反应。

　　繁华的背后是日益尖锐矛盾，社会贫富差距急速加大。当权者为了开矿不计代价，实行高压政策，让每名矿工像齿轮一样精准工作，榨干他们的血汗。

　　半年前曾经爆发过一次瘟疫，随着往来货船传播，吓坏了那些大商家。

　　如今，在每座矿场附近都出现一座或者多座坟场，少数人的奢侈建立在皑皑白骨上面。很多适合做矿工的部族烟消云散，连猛兽都擒来戴上特制头套，从矿洞向外拉车子。

　　尽管水无邪制定的“福利制度”很好，可是那些矿主不会真的给矿工发放福利的，矿主才是享受福利的主体，敲骨吸髓，乐此不疲。

　　剥削无处不在，力尔宁一族身为守护神却只在乎自己人的利益，他们恨不得把元气果树的根都挖断，拿来兑换那些从未见过的高超事物。

　　元气果令土猛麾下冥云巨人突飞猛进，另外还找到几种重要资源，激发了部分冥云巨人潜藏的天赋，使军团整体实力进一步飙升。

　　“准备好了吗？等李源回来，我们尽快开启星门离去。”徐夜白走入指挥中心，墙壁上显现出巨大星图，那些以阿尔别娜星为中心的资源星正在变暗，代表力量已经抽撤回来。

　　“我担心我们一走，这片星域会大乱。毕竟很多矿产对小宏天土著无用，就算他们破解恒星冶炼厂的冶炼过程，对积累社会财富没有半点作用，矿工过剩会导致乱象丛生。”水无邪看向徐夜白，发出幽幽叹息。

　　“从来不知道水大小姐还能这样多愁善感。你放心，我已经在矿工中安排领军人物，战争有时候是解决问题的最佳途径，让他们去找贪婪的矿主要报酬吧！至于矿工走上大舞台成为新的剥削者，则不劳我们费心。不要忘记我们终究是过客，对他们来讲属于外人，很多商家都在暗中调查恒星冶炼厂，想要夺取我们所拥有的一切，是时候让他们付出代价了。历史总会伴随着伤痛，伤疤越多才会越聪明。”徐夜白看向星图，最后一颗资源星也暗淡下去，说明船队正在护送最后一批矿石回归。

　　“既然你有所安排，那么我就放心了，到头来还要靠他们自己来解决矛盾。”水无邪的心情似乎好转不少，她抬手在墙壁上一抹，显现出密密麻麻名称。

　　“不知道源弟那边的收获如何，我们发动了数千亿矿工还有数百亿巨兽，加上带到小宏天的挖掘机，已经把收益推动到最大化。算上最近半年的收获，你说他会不会眼红？”水无邪露出狡黠笑容，信誓旦旦的说：“这次肯定能超越他，每次都压得人家喘不过气来，我就不信他独自一人能干得过我们这么多人。”

　　“哇咔咔，阿源啥时候把水姐压得透不过气来？太令人浮想联翩了。”徐夜白发现水无邪的面色正在变化，急忙叫道：“那啥，你们都是哥嫂级别，身家丰厚，懒一些无所谓。我天生就是劳碌命，可不能松懈，要去校对货箱。”

　　“回来，满嘴放屁的家伙。”水无邪张牙舞爪，奈何徐夜白也是时空天龙王，脚底抹油速度完全与李源处于同一档次，声音还在指挥中心回荡，人已经一溜烟跑掉。

　　李源第三天才回来，因为路上耽搁了时间。星兽赶到一颗资源星，本来只是路过，可是血崖出现异状，它隔着好远就对矿场周边的坟场施展力量，使坟场血如泉涌，呈现出诡异一幕。

　　坟场异象惊动了许多人，尤其那些从原始部族拘来的矿工更是跪地祷告，他们认为这是上天回应了死者，悲愤情绪在矿上滋生。

　　星兽始终处于隐身状态，连血崖都不显踪迹，更是助长了天谴论。

　　李源没有想到矿区附近会有那么多新鲜尸骸，觉得机会难得，所以多耽搁了三天。而徐夜白显然已经把力量收拢回去，那就更加肆无忌惮了。按照坐标一路光顾下来，所有坟场都喷射出血泉，血崖的气息竟然深厚十数倍，当真划算。

　　等星兽赶到汇合地点，徐夜白正在装填最后一批矿石。

　　“咦，什么东西？”指挥中心并未监测到星兽，可是几处隐秘警戒线被触动，警报声在巨大堡垒内快速传播，两百名机甲天王立刻进入作战状态，向可疑地点飞去。

　　“嗷嗷，好多铁皮，先干一架。”

　　金毛怪物从天而降，晃动身躯横冲直撞，各种炮光剑光暴走，就是拿他没办法。两百尊机甲倒飞回去，赶忙使用兽网进行拦截。

　　这张兽网可不一般，是由皓月星蚕丝等十种珍稀资源混编而成。成网之日，徐夜白手下天王清剿五处巢穴，杀伤的宇宙巨兽不计其数。

　　大网笼罩而下，将金毛怪兽套在里面。

　　就在很多人松了一口气的时候，金毛怪兽捶打宽阔胸膛，发出震天动地吼叫，随后抓住大网用力撕扯，区区一张皓月星蚕丝织就的罗网根本对他无效。

　　“嗷嗷，好弱，李源你说的强者在哪？”日珥再次捶击胸膛，收回气势，已经失去战斗欲望。

　　“想打架等明天，好多强大铁皮等着你去揍，把他们全部给我砸扁才好。”李源路上向日珥灌输了一系列暴力情节，把古泰伦皇兽忽悠得晕晕乎乎，只觉得自己原来那些引以为荣战绩在人类面前弱爆了，他是最要面子皇兽，可不会被外族比下去。

　　“是你吗？李源？”水无邪驾驶真凤机甲飞了出来，三对翅膀亮起一团团月牙形光爆，速度快得惊人，与原来相比显然有了巨大进步。

　　“哈哈哈，当然是我。接到夜白的消息，我就急匆匆往回赶，路上稍有耽搁。还好已经完成探索，在这里再无遗憾。”李源看到水无邪和徐夜白麾下兵强马壮，心中十分高兴，这二人的军团能变强，对天狼军来讲绝对是好事。

　　说话工夫，星兽显露出长达十三公里的庞大身影。

　　经过几个月时间，星兽吞噬了好多星力，并且依靠本能吃掉几种独特矿藏，以至于原本缩水的身形再次“发福”，从十公里高度增加到现在的十三公里。

　　“啊！小阿源你好厉害，收获竟然这般巨大。在人类宇宙身形超过六千米的巨兽就可以称作巨无霸，你收服的这头宇宙巨兽整整超出一倍。另外它脑壳上的红色竖眼令人看不透。如此体积，如此气焰，同时与五头昆桑巨虫对阵都十拿九稳。”水无邪觉得手下帮冥云巨人驯服的那些宇宙巨兽与这尊大乌贼相比，那就是战五渣。原本还想炫耀一番，现在彻底熄了心思。

　　“我运气好，捡了具星兽尸骸。”李源轻描淡写带过，恨得徐夜白和水无邪牙根直痒痒，很想跑过去咬上一口解解气。啥叫运气好，他们怎么没有这种运气，当身长十几公里的星兽是街边卖的几毛钱一斤大白菜？随便在烂白菜帮旁边就能捡上一颗。

　　“对了，还有这头金色巨兽，居然能进行心灵沟通，甭问肯定是你忽悠来的战力。”徐夜白瞪圆眼睛，盯住日珥越看越喜欢。要知道这可是资深神圣天王级战力，听语气好像与李源的关系很铁。丫的，啥好事都被这小子摊上了。

　　“呵呵，运气，他是古泰伦族的博古拉多日珥，我们打了几场，都奈何不得对方，最近帮他解决了一点难题，他对我的好感度噌噌往上升。”

　　李源做人多谦逊？可是徐夜白和水无邪并不这样看，觉得这小子装得天崩地裂，恨不得把他踩在脚下，我跺，我跺，我再跺。

　　“咳，看来源弟收获不菲。不如这样，我们拿出部分资源做个交换，互通有无。也好进一步整合资源，回去便对外发卖，可以节省好多时间。”

　　水无邪打定主意，要见识一下李源有多少收获能令她尖叫。心中禁不住安慰自己：“也许找到星兽和日珥真的是运气使然，老娘就不信他一个人抵得上数千亿矿工和数十万辆挖掘机日夜赶工。要知道以圣地阿尔别娜星为中心，数十处星域都被我们挖穷了，总比他孤孤单单在外面疯跑强吧？就应该打打他的傲气，不能让某人太过自满。”

　　在水无邪心中，李源的成绩总是那般辉煌耀眼，她能这么快提升与二人经常合作脱不开干系。

　　不知道从何时开始，水无邪有些担心李源发展得太顺，总希望“小阿源”遇到些挫折，能够引起反思，不能自大自满。

　　其实，水无邪的担心完全没有必要，或者说关心则乱。李源的战力已经通天，先不说黑魔方的空间震荡与虚空大拘禁有多神妙，光是混乱天龙王带来的战力加成就相当可观，等到双龙融合之后，三十件神宝谁与争锋？

　　另外，神宝多还有一桩好处，那就是手段多样化，可以巧妙克制各种危机。

　　打个比方来说，时空天龙王是一把智能开锁利器，大部分神圣天王则是铁锤。铁锤的强度固然厉害，却不如开锁利器灵巧灵活。

　　而饮龙之地的秘境与星界恰恰是一扇扇大门，时空天龙王可以轻松地撬开门锁，铁锤却需要硬砸进去，效率孰高孰低一目了然。所以，徐夜白和水无邪的收获总量肯定超越李源，甚至会超越很多，可是质量方面就不好说喽。


第884章 互通有无

　　“好啊无邪姐真是急人所需，我这里还有好多储物卡未能装满，正好与你们交换一些适合培养王级的资源。”李源一笑，温文尔雅。

　　“源子你那里还有多余的储物卡？”徐夜白十分激动，急忙伸手：“给我，全给我，尽管我很卖力的借助小宏天资源制卡，仍然堆放不下，舍掉了不少贵重资源。我买，你开个价吧”

　　“这个？”李源有些不好意思，解释说：“要是储物卡的数量少，给你们都无所谓，可是我带在身边的储物卡数量比较庞大。”

　　“哈哈哈，好兄弟，你给我带来了福音，不用不好意思，我买，高价买。你是不知道我们甄选资源有多么心痛，眼看着许多好东西筛选下来带不走，眼睛都急红了。”

　　“那互通有无就从兑换储物卡开始。”李源翻手间，身前落下二十五只半人高箱子，将地面砸得震了几震，对面水无邪“腾”地一下起身。

　　“二十五只最高等级卡夹箱？”水无邪有些迷糊了，李源竟然剩下这么多储物卡，那么收获能有多少？是不是意味着这次小宏天之行并未得到太高收益。

　　“好眼力，就是最高等级卡夹箱，经过我亲自优化，每只卡夹箱收纳五十万张大容量储物卡。”

　　“哇，好兄弟，铁哥们，爱死你了。”徐夜白跑过去与李源又搂又抱，嘴唇嘟起来想往李源脸上招呼，却被无情的推开。

　　“老子对男人没兴趣，就算你挥刀自宫都不行。”李源哈哈大笑，挥手间又亮出来十只宝箱。

　　这十只宝箱无法收纳储物卡，不过内部有直径接近八百米的球形空间，等于每只宝箱能盛放进去一座大山，而且操作非常简便，是大夏同类产品之中的杰作，也是李家公中宝库的珍藏。

　　“嘿嘿，太棒了，有这些储物卡和十只空间宝箱就算让我挥刀自宫也认了，反正我们徐家的调理师有好多办法可以把它接回去。”徐夜白脸上笑得跟一朵雏菊似的，兴奋之情溢于言表。

　　“别扯没用滴，赶快把你们的资源清单拿出来让我大略挑挑。我实话实说，大容量储物卡都在这里，我手头只剩下一些普通储物卡。不过我留下了三十只空间宝箱，就用来装载从你们那里兑换的东西。”李源相信徐夜白会给他一个满意价码，要知道这些大容量储物卡能解决不少问题，可以扩大收益。

　　“没有问题，你随便挑，这些储物卡我按照虚界平原市价的两百倍算给你。”徐夜白开口就给出天价，其实他也是慷他人之慨，用小宏天资源来结算。

　　如今这个行情，哪怕多带回去一块矿石都是赚的，可是难道就多带回去一块矿石吗？与支付比起来，可以将总收益扩大百分之十都不止。而且把这些储物卡带回去，还能减轻大夏防线的后勤压力，里外里不但不亏，相反还能大赚特赚。

　　其实早在进入冥云宇宙之前，徐夜白就向李源争取过储物卡，那时候黑魔方还没有融合血冥仰光铠的宇宙碎片，也不知道能找到血崖这种绝世奇珍。虽然黑魔方只吸收能量和能量凝结的高品质矿物，却刚好与血崖形成互补。

　　凡是生物，不管你是硅基还是碳基，血崖都能榨出几两“生物能”来，而且它并不排斥外物进入自己的广阔空间。因为血崖不够完整，是宇宙法则的扭曲产物，是文明世界的最大天敌。

　　在李源眼中，血崖就像一块充满放射性元素的矿石，对普通生物来说也许有危险，在他手中却能大放异彩。当然，必须先培养起来，使之不断完善，并且按照自己的构想去发展，最终打造成强有力杀手锏。

　　自从黑魔方凝聚出冰山，在古泰伦族祖星找到血崖，李源对储物卡就再无依赖。甚至只要他愿意，随时可以从血崖之中割裂出空间打造储物宝箱。

　　血崖内部空间太过零碎和无序，需要时间进行整合。

　　这是一项浩大工程，却又不能假手于人。获得储物空间只是改造血崖的副产品，李源要用它来做武器，而不是随心所欲的文明杀手。所以需要尽量简化，好方便操作，不能搞得太复杂。

　　此刻，智者之书飞出，天璇针对天狼军现状挑选资源，从一级机甲王到五级机甲王，能助长晋升速度的东西全部筛选出来。

　　“咦，还有这种好东西。”天璇在筛选过程中，看到清单角落标注着血泉结晶，这正是培育血崖的圣品。

　　血崖之所以吸收血液能量，是因为它在宇宙法则影响下，想要向生物模式蜕变，就像石头想变成老虎，木头想变成兔子一样。所以说宇宙之大无奇不有，绝世奇珍通常都很难让人理解。

　　天璇赶忙通知主人，无论如何都要拿下血泉结晶。

　　“夜白，这些血泉结晶给我，另外你赶紧派快船前往挖出血泉结晶的地方，想办法将血泉带回来，我把手头剩下的那些普通容量储物卡全交给你。”李源干脆利落，既然有需要，自然紧着需要来，根据天璇发来的资料显示，血泉结晶太难得了，在人类宇宙已经绝迹数亿年。

　　“好，发现血泉的那颗残星就在附近，传说是圣地阿尔别娜之前的古圣地。因为某种人为因素造成劫难，使当时的智慧生物集结起来，躲入古圣地地层避难。结果还是难逃一死，在地层深处堆积着大量尸骸，久而久之孕育出血泉。本来我把血泉结晶挖出来也没用，是想回去讨龚莉莎欢心。”徐夜白呲牙一笑，解释了前因后果。

　　“怎么？你对龚莉莎还不死心？人家老花可是二十四小时全天候待命，你能做到？”李源饶有兴趣地看向这位不靠谱夏皇。

　　“嘁，啥叫不死心？大家是朋友来着，既然找到好东西，肯定要给她带一份。”徐夜白说这话的时候，脸色越来越红，甭说李源和水无邪不信，就连刚刚来到指挥中心的土猛都不信。

　　“哈哈哈，小徐你不是有未婚妻吗？听说还很厉害。”土猛爽朗大笑，对李源说：“瞧这小子的傻样，就知道他不记得上次喝酒时说的话了。说什么未婚妻为什么那么牛叉，都快把他给搞得无地自容了，千万不要到虚界平原找他，最好带着军团长眠到天荒地老，让他压力小些。”

　　“混蛋，又是一个吃着碗里的，惦着锅里的混蛋。”

　　水无邪看过来，不光扫向徐夜白，眼神如秋风扫落叶一样，把李源给夹带进去，让某人遍体生寒，赶紧岔过话题咳道：“那啥，土猛大哥来得正好，看看我这里有没有你们冥云巨人需要的东西，也许名称不一样，不妨找些人过来观看全息图像。”

　　“好啊我这就找人过来，让他们分头负责鉴别。”土猛大点其头，要知道很多高端资源都是相通的，对人类有用，对冥云人同样有用。到目前为止收益已经相当不错，如果能从李源这里再取得一笔收获，那么这趟下来即便除去高昂抚恤金也能赚到爆。

　　伊丽莎白跳到李源的肩头上，双眼向外打出光束，在前方凝聚出一座十米高光塔。信息迅速扩散开来，画面层层叠叠展开。

　　当水无邪抓来信息，使密密麻麻资源名称与信息呈现到面前，她的脑袋“嗡”的一下，再也听不进别人说什么，而是直勾勾地看向两种资源。

　　“天啊踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，煌天赤金石，铁羽涅檗玉。”光是看到这两种堪称奇珍异宝的资源，水无邪就已经抛去与李源的攀比之心。因为这两种珍稀资源对她完成真凤九变实在太重要了，进入小宏天几乎有一半目的是为了寻找煌天赤金石与铁羽涅檗玉。

　　再往下看去，水无邪只觉得自己很不争气，心脏怦怦直跳，甚至跳脚直叫。她竟然看到紫黛凝烟木与白洞水晶，都是难得一见的罕有奇珍。不是绝迹多年，就是人类历史上从未出现过。

　　李源找来的这些东西不但珍稀罕见，而且品质极高。徐夜白和水无邪与他相比就像没有见过世面的破落户，很多东西属于无价之宝，拿出来半件就够装满三四只空间宝箱了。这还是李源怕刺激他们，没有亮出虎背晶和混沌气团一类的东西，那是连神圣天王都觊觎的罕世宝物。

　　简简单单，装满了三十只空间宝箱，徐夜白和水无邪的眼睛都红了。土猛也答应回去之后就把冥云宇宙目前开采出来的所有博盾宙极石和天荒宇初石交到李源手上，只求能多给他一些黄泉稀土，好去烧制神陶战甲。

　　“放心，这只是第一次兑换。不要忘记我们还有大敌，他们不会让我们顺利回归的，也许还能取得更多收获。”李源微微一笑，他说的收获自然是战利。

　　“别的无所谓，科尔沁龙纹金一定要给我留着，哪怕倾家荡产我也要买下来。”徐夜白用力晃动李源的肩膀，生怕他不答应。

　　“好，好，好，科尔沁龙纹金绝对不对外售卖，回到龙城还有很多地方需要你帮忙，到时候卖力些就好。”李源安抚要吃人的徐夜白，质量显然战胜了数量，证明放弃大部分普通资源点专攻奇地和险地的策略是对的，物以稀为贵，腰包里有急人之所需的好东西就是不愁。

　　得到李源的储物卡，徐夜白和水无邪赶紧往来调度，多花费了三天时间才搞定。

　　当龙渊大剑劈开空间，树立起一道可以作为星门的深邃裂口，大军退出饮龙之地。拿日珥的话来说，下面要于架了。

　　敌人选择的切入时间很巧妙，归程途中李源和徐夜白同时涌起一种不祥预感，远方正有目光看过来。


第885章 棋逢对手

　　“小心。”徐夜白和李源同时提醒。

　　满目电光。不，那不是电光，而是电浆海洋，将队伍笼罩进去，从四面八方涌来。无量闪电激射，粗大电龙与电蛇狂舞，无法用言语来形容这种情景。

　　万万没有料到，刚回到御风星域就遇到袭击。

　　“敌袭，防御。”土猛挺身而出，他抬手戴上一张古怪面具。

　　这张面具看上去不似面具，有些像半身铠甲，胸口部位开了一条奇异口子，插入数十根粗大的红色晶体，正好罩在眼睛部位，可以当做眼罩来使用。

　　土猛最厉害的就是他那双眼睛，如今有了这副“眼罩”，更加如虎添翼，攻击力高得离谱。

　　眼罩出自血冥仰光铠，李源得到宇宙碎片，而土猛则得到铠甲主体部分。

　　这一年半以来，三百多位冥云工匠不辞辛苦，通过秘术对血冥仰光铠进行淬炼，又投入海量资源，逐渐改变其本质，造出古怪面具。土猛倒是无所谓，他不求外形漂亮，只求功能强大。

　　“嗡”的一声颤动，深红色光柱轰射出去，之后快速划动起来，竟然使空间碎裂，形成一圈沟壑将大军护持在中央。

　　“轰，轰，轰……”

　　随着巨响，土猛发威，深红色光柱总共轰出十八圈空间沟壑，呈立体环绕模式。

　　空间具有良好的恢复性，尤其小宏天乃原始宇宙，复原属性更加强大。这时电浆海洋所形成的狂潮涌到近前，立刻渗入十八圈空间沟壑中，非但没有使空间恢复如初，反而大大延长沟壑存在时间，对冥云大军和众天王的杀伤极其有限。

　　“哈哈哈，有了这副眼罩，为尊为霸。”土猛不无得意，要知道血冥仰光铠可是醇刚大长老的成名战器，现在落到他手中发扬光大。在冥云人的历史上，这是最劲爆更替，代表老一代已经落幕，将由新一代执掌天下。

　　战器对冥云长老太重要了，寄托着长生执念，承载着无上荣耀，记录着辉煌岁月。

　　正是因为得知战器遗失，醇刚大长老才付出巨大代价离开重生秘境，并且开放一条已经封闭的通道，将人类天王偷偷引入冥云宇宙，并以最快速度进驻小宏天。

　　醇刚大长老很决然，行动速度非常快，他知道小宏天与冥云宇宙相连的这段日子，时间流速会加快。要是晚上几日，说不定土猛已经回来，而重生秘境方面会对他问责，所以耽搁不得。

　　当醇刚一行人进入小宏天了解情况，这才得知土猛随李源跳出御风星域的乱局，不知道前往何方探索去了。留下的人类天王或组成同盟，或互相攻伐，矿没有挖多少，战斗经验却一路高歌猛进，黑吃黑现象严重。

　　寒霸见到醇刚，可算找到主心骨，期期艾艾装可怜。反正醇刚大长老就剩下他这么一个可堪造就的后人，也不怕对方动杀心。

　　醇刚真想干掉寒霸，他连成名战器都拿了出来，还派出天赋战将辅佐，若非寒霸刚开始自狂自大，至于落到这步境地吗？不过，听到手下描述，他也认清了一点，那就是敌人真的很强。

　　不说对手心机如何，光是手段百般变化，正好克制寒霸在寒烟翠营造的重重杀机，就令很多必杀之局大打折扣。

　　好在临行前，以前曾经有过接触的永夜组织找上门来，说要除去那个叫李源的人类，双方可谓一拍即合。

　　“哼，取巧而已。”远方有一尊三百三十三米高机甲身具七十二重光环，身前背后威严不可测度，电浆海洋正是他发动神宝进行远程攻击，没有想到被土猛几道目光拦截下来，电闪雷鸣陷入空间沟壑无法自拔。

　　与此同时，李源已经锁定敌人，叫道：“日珥，看我点指方位，那里有一尊大敌，比你高大威猛得多，去见识一下我们人类的高端战力吧！打不过就撤回来。”

　　“什么？我会打不过？把他交给我。”日珥浑身骨骼噼里啪啦爆响，身形轰然间膨胀，原本高度不到百米，现在达到了一百二十米，柿饼一样的面孔被撑了起来，张口发出吼叫。

　　“嗷！”

　　成片虚空坍塌，日珥每次跳跃都把无数星光甩在身后，拳头携带无上重压砸了出去，令光环机甲发出一声轻咦。

　　“砰，砰，砰，砰……”

　　金毛怪兽与光环机甲掀起能量风暴，双方遇到便展开白热化战斗，电闪雷鸣，怒喝不断。

　　“李源，此地就是你的葬身地。”

　　远方爆发出尖啸，杀意疯狂飙升，精神层面充斥着阵阵咆哮：“你们做得好绝，让永夜总部陷落。我的侄儿，我的孙儿，还有我的爱妻都死在自己人手中。干掉你之后，我会带人突袭龙城，把你们李家的精算师屠尽杀灭。”

　　李源目光变冷，对永夜组织进行渗透，下达各种攻击指令，让他们自己人杀自己人正是李家精算师的杰作。敌人若想伤害李家精算师，必须从他的尸体迈过去。

　　发出咆哮之人是一名实力强大神圣天王，他的机甲并不高大，很有机械人质感，与大多数天王机甲的“拟人态”不同，关节处皆是机械涡轮结构。身高与时空天龙王差不多，移动速度快得惊人，几秒钟便横跨虚空，穿越电浆海洋与空间沟壑，左手持钩，右手持短剑杀到近前。

　　此人气势鼎天，速度太快太猛，李源刚刚做好防御，钩子已经由刁钻角度探出，轻轻一带便让时空天龙王飞了起来，短剑迅速跟进。

　　“杀。”时空天龙王顺势旋转身形，龙渊大剑与弯钩和短剑碰撞出一簇簇火花。你快，我比你更快。你强，我比你更强。

　　“哼，剪云魔灵石给我爆。”

　　可不得了，这名资深神圣天王上来便自爆神宝，机体向外荡起波束。李源暗自心惊，思维快速与机甲契合，吼道：“因果绝灭剑，斩。”

　　凡事有因必有果，逆转时间线可颠倒因果，可本末倒置，可避重就轻，于逆境争那一线生机。

　　剑光缭绕，神圣天王发现神宝自爆竟然被拖延了半秒钟。这是难以想象的半秒钟，让他无论如何都不敢相信，对方居然有办法影响神圣天王施威。

　　半秒钟，很长吗？答案是不长，闪念即逝。然而有这闪念的工夫，李源已经发动蓝山印以及对应神宝，四级亟灭之力疯狂加持，夹杂着他最近领悟出来的宇宙战法，向龙渊大剑灌注“孤寂”与“逝去”，斩出势大力沉破灭一剑。

　　剑光斜着劈砍而下，神圣天王受到搅扰没能爆成神宝就知道不好。

　　“镇封领域。”关键时刻，此人与机甲的契合度上升到顶点，变不可能为可能，强行将短剑横在身前进行抵御，与龙渊大剑碰撞。

　　冲击波绽放，神圣天王的短剑化作金属碎片崩碎，机甲向后飞速倒退，胸口拉扯出半道剑痕。

　　“被防住了。”李源深深呼吸，刚才的一剑他发挥出全副实力，没有半点保留，亟灭之力和神宝威能全部叠加上去，结果人家用一把短剑便挡住了必杀一击。

　　“天龙王果然不能以正常模式论断，你是五百年来第一个在我机甲上留下伤疤的人，李世杰有你这种曾孙，就算死也足以含笑九泉了。”此人并不退去，机甲揉身再上。

　　弯钩与龙渊大剑碰撞在一起，瞬间攻伐数百次，斩，绞，旋，撩，格，御，勾斗得极为凶险。

　　突然，神圣天王关节处的涡轮快速旋转起来，就像风火轮一样，力量迅速拔升。下一刻机甲右手弹出一把蓝灰色样式古拙大剑，吼叫震耳欲聋：“极致深邃，宇宙战法，深夜咏叹调。”

　　李源几乎在同一时间暴喝：“暗夜冥杀剑。”

　　“轰隆隆！”

　　蓝灰色大剑与暗夜冥杀剑崩碎，李源反应迅速，在时空天龙王倒退之际，探手擒拿一抹黑光送入黑魔方，这便是暗夜冥杀剑复苏的种子。

　　“防住了？”神圣天王微微一愣，他的深夜咏叹调从未失过手，居然被对方一把独特的能量剑湮灭，细细品味才知道那是凝练到结晶地步的黑暗能量。

　　时空天龙王滑行退后，手臂在身前勾动空间，以此减缓冲势。

　　说来时间长，实际上从敌人出现到一系列大战，整个过程还不到两分钟。徐夜白和水无邪已经反应过来，不过他们怕搅乱李源的战斗节奏，所以一直在旁边观看，并未冒然出手相助。

　　这时候看到两尊机甲分开，徐夜白和水无邪喝令手下攻击，瑰宝光芒铺天盖地，将神圣天王淹没进去，未必能干掉这家伙，却可以为李源争取时间。

　　“该死，错过了最佳时机。”神圣天王猛退，在面前展开一幅画面，看到自己的老搭档正与金毛怪兽斗得水深火热，难怪没有及时赶过来帮忙。

　　退，还是退，杀不成李源就要拖延时间，等到大军赶来，仍是必胜局面。

　　“怪物，你给我去死。”光环机甲看到搭档无功而返，心中涌起怒火，甩手就是一团能焚灭虚空的光簇，打在日珥身上。

　　“咔嚓！”

　　日珥只觉得肩头吃痛，他最不怕火力袭击，可是这团光簇太过诡异，居然把他身上的毛给烧得焦黑，这对于在火海中降生的古泰伦皇兽来说可谓奇耻大辱。

　　“大铁皮，你惹怒了我。”日珥用力捶打前胸，身体滚做一团便撞了过去，光环机甲竟然定在原地，无法躲避。

　　碰撞来得又猛又狠，日珥狂喷一口鲜血，当他晕晕乎乎起身，就见光环机甲轰飞出去，左臂抛洒出大量金属残片，看起来极为狼狈。

　　“呸，想跟我斗，你还差点。”日珥呲牙咧嘴的揉了揉脑袋，第一次感觉到人类好强，同时他胸中战意沸腾，决定继续战斗下去，直到把大铁皮砸扁为止。


第886章 大混乱

　　“真难缠，要不是日珥战力强横，否则我们刚冒头就会吃大亏。”徐夜白看到一大一小两尊神圣天王机甲会合，禁不住一阵挠头。

　　“做好战斗准备，敌人来了。”李源眺望远方，只见两千多尊机甲狂飙而来，伊丽莎白开始逐个锁定，报告道：“五尊神圣天王，三百名封号天王，近千名大圣天王，阵容超级强大。”

　　“不止这些机甲天王，还有冥云大军跟在后面。”土猛面色阴沉，万分肃杀的说：“前方便是通往寒烟翠星界的唯一入口，由于空间结构滞涩，很难劈开星门直接跨越，敌人守在这处必经之地并不奇怪。可是我万万没有想到，醇刚这个混蛋不但亲身驾临小宏天，还把他那点家底全带出来，人数是我方的十几倍。”

　　“娘的，这数量！”徐夜白扯了扯衣领，觉得箍得太紧，索性把上衣从身上扯了下去，大声动员道：“振作起来，这帮混蛋冲上来就用磁炫结界炮轰击，不能把他们干掉，也能拖延到援军到来。你们没有听错，我们有援军，与徐家交好的势力虽然留在这片星域探索，却一直关注着敌人的动向。他们信不过寒霸，若想离开小宏天就只能借道龙城。所以，为了出路和自己的小命着想，他们也得过来帮忙。”

　　“有援军啊？还不错。”大家稍稍心安，敌方高位天王太多，还有十数倍的冥云巨人，现在堵住回程之路，必然有一番龙争虎斗。

　　徐夜白轻出一口气，他是接到过隐秘讯息，那些离开队伍的人正为自己找出路，包括与李源曾经签订盟约的罗宾家族，统统有了“悔过”之意。

　　这些反复无常之辈肯定会出现，因为与永夜组织比起来，皇家和龙城更有信誉。只是该什么时候介入，不同势力会有不同看法。而且越到关键时刻，越会讨价还价，把自己卖个好价钱。

　　“磁炫结界炮准备，十秒钟倒计时。”八百尊机甲背负着巨大炮筒向前，还有一些身躯高达五十米的冥云巨人，每三个人合力抱住一根青黑色炮筒，对准机甲群飞驰方位，身体快速蹲伏下去，做好预备发炮动作。

　　“十，九，八，七……”

　　倒计时刚刚结束，就见烟云般蓝光由炮口绽放。反冲力量实在巨大，机甲还能化解，大部分抱住炮筒的冥云巨人直接被震飞出去。

　　土猛在后方布置了几层磁网，专门拦截被反冲力量顶飞的炮筒。又有巨人冲上来，三人合力抬起炮筒，准备再次发炮。

　　每只炮筒可以爆发十次，比李源找来的粒子洪流箭还要厉害。这是徐夜白专门为回程准备的杀手锏，在圣地阿尔别娜星聚集十亿名工匠，历时八个月才打造出两千多只炮筒，虽然无法解决后坐力这个难题，却能暂时束缚住封号天王以下战力。

　　炮光不断，正在疾驰当中的机甲群尚不及反应，很多机甲就像被无形大手抓住，带着他们原路返回，快速消失在视野中。

　　由于炮光十分密集，大部分天王相继中招。封号天王承受几记炮光也会倒退，机体突然间被炫丽磁光覆盖，等到反应过来，已经远离战场。

　　“去吧！凶灵独角大圣，干掉落单的敌对天王。”徐夜白下令。

　　两百尊背生六翅，头顶独角的大圣天王机甲飞出。机体如烟波旋转，他们踏着灼热波动杀向被磁炫结界炮轰散的机甲。

　　作为徐家的暗部劲旅，凶灵独角大圣的战力傲视同阶，比李家的铁血卫还要强大好些，无论配合作战，还是单打独斗，他们都是杀神。

　　炮光将敌方机甲天王冲散，不过还有将近三百名封号天王继续突进，为首五尊神圣天王机甲更是机体庞大，让人看上一眼就会不寒而栗。

　　“快，集群使用瑰宝破天钧，蓝河玉，火鳞尊，龙脉神刺。”徐夜白大声吼道，阵前八百名背负炮筒的天王机甲迸发强烈金光。

　　大型战役往往会出现制式类限位之宝，同属性限位之宝集群爆发，数量越多，威力越巨大。

　　能凑齐八百件奇宝都不容易，徐夜白却凑齐了四种瑰宝，且都达到了八百件，这是何等强大的底气？不枉李源花费心力去定位星空，饮龙之地确实是小宏天最富饶所在，正在铸就辉煌。

　　此刻金光摧枯拉朽，攻击距离超乎想象，瞬间跨越数千万公里地界，在虚空彼方出现。磁炫结界炮同样能做到这种程度，却没有使用瑰宝来得方便。而且，这只是第一轮攻击，当金光越来越弱，涌起蓝色能量浪潮，如江河决堤冲向敌人，形成强有力打击。

　　“分开冲锋。”敌方为首几名神圣天王看到势头不对，立刻将队伍打散。然而，随后打过来的光焰看似虚浮不定，却更加难缠。

　　“快闪。”封号天王动用多种手段未能甩开光焰，最后不得不激活两件瑰宝进行能量对撞才堪堪抵消伤害。

　　很明显徐夜白在消耗这些封号天王的战力，等到他们冲到近前，能剩下一半战力就不错了。

　　敌人来者不善，有资深神圣天王助阵，再加上醇刚大长老带来的冥云大军，差不多有九百万实力堪比机甲王的冥云巨人，总体来看还是李源一方处于绝对弱势。

　　所以，为今之计只能利用在饮龙之地赚下的丰厚身家来消耗敌人的实力。东西没了，可以想办法再去收集。命没了，就什么都没了。

　　敌方机甲群被成功阻截住，短时间内无法重新集结，后面醇刚大长老率领冥云大军杀了过来。

　　土猛忽然问：“兄弟，准备得怎么样了？敌方数量好恐怖，我这点手下虽然练得不错，却还想带回去发扬光大呢！能少死些就少死些。”

　　“放心，这就开始。”李源微微翘起嘴角，星兽十分完美地避开神圣天王侦测，绕圈子接近冥云大军，接下来就看吞噬血泉的血崖能爆发出多少杀伤力。

　　说时迟，刹时快，醇刚正率领大军赶来，他觉得土猛在劫难逃，晚辈终究是晚辈，再厉害也敌不过他苦心培育多年的军力。

　　眼看着就要追上那些人类天王的脚步，醇刚忽然有一种不好的感觉。

　　不光他感觉不妙，很多实力强大的冥云巨人都感到不妙，就好像被某种洪荒猛兽盯住一样。

　　紧接着，大部分冥云巨人脑海中“嗡”的一声爆响，或陷入昏厥，或幻象丛生，或嘴角淌血。

　　“敌人来了，杀呀！”也不知道谁大声吼叫，之后便有一批冥云巨人疯狂舞动武器，向周围的同伴攻去，猝不及防之下，很多冥云人中招。

　　“不好，是超大范围精神攻击。”醇刚晃了晃脑袋，旁边突然伸过来一条手臂，他最信赖的幕僚长居然向他出手，斧刃划过胸口的时候才想起来，血冥仰光铠已经不在，不能吸收伤害。

　　“砰，砰，砰……”

　　阔剑与斧刃碰撞了三十几下，幕僚长这才回过神来，他有些不敢置信地看向醇刚，心中一个激灵，暗道：“这是干什么，大长老要杀我？”

　　由于幕僚长停得突然，醇刚胸口已经挂彩，再看大军乱成一片，怒火攻心之下没能及时收住阔剑，等到再想停住时已经晚了。

　　剑刃划过，带起好大一颗头颅，幕僚长死在醇刚手中。

　　按说以幕僚长的头脑，他不容易受到精神冲击。然而，也是该着他倒霉，醇刚突然离开重生秘境回到领地，接手所有事务，打了很多人一个措手不及。

　　幕僚长的手脚不干净，他知道现在还能撑一时，可是等到大军从小宏天回去，以醇刚的性子肯定不能让他活着。正是因为心中有鬼才让精神冲击趁虚而入，感到头脑一痛，抬起斧刃便攻向主人，并且超水平发挥，硬是在醇刚胸前开出一道伤口。

　　“嗡”的一声，精神冲击波再次降临，这次影响范围更广，种种负面情绪叠加，种种幻象在眼前展开，也不知道哪个是真，哪个是假，只能奋起反击。

　　以三级机甲王为分水岭，这个实力以下的冥云巨人都容易中招，这个实力以上的冥云巨人却要应对同伴像疯狗一样的攻击，苦不堪言。

　　“我靠，这么厉害？”徐夜白和土猛远远观测到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，星兽尚未现身就让醇刚率领的大军陷入大乱。

　　可怕的精神冲击全面开花，更加令人惊恐的是，包括醇刚大长老在内，所有受伤的冥云巨人很难像平常那样收束伤口，不说血如泉涌也差不多少，甚至有些实力低微的冥云巨人直接被吸成干尸，倒伏在虚空中，使恐慌情绪进一步蔓延。

　　“敌人在哪？”醇刚捂住胸口，强行将伤口冻住，却始终找不到敌人。

　　星兽在虚空移动神鬼莫测，连李源探索秘境时都未能提前发现它，既然能避开那些神圣天王的侦测来到大军附近，以冥云人那点路数就更加找不到它了。如此一来可害惨了醇刚，精神冲击一波接着一波，很多冥云人稍有不慎就会看到大量敌人冲到近前，他们是打还是不打？

　　血崖不愧是生物天敌，文明杀手，像日珥还是在李源的帮助下才解开谜团，而古泰伦尊差点因为血崖灭族，古泰伦祖星曾经遭遇的大劫似乎正在眼前重演。

　　不到五分钟，混乱进一步扩大，很多实力强大的冥云人受伤，身体状态快速降低后，也出现幻象，看到敌人显露了身影，正向自己冲来，对醇刚大长老的吼叫则充耳不闻。

　　冥云人的血液不会在虚空冻结，因为血中含有多种能量和放射性元素，而这正是血崖的最爱。


第887章 退一步

　　“咕唧咕唧。”

　　“哪里传来的声音？”醇刚抬手打出一团青光，寒能随这团青光扩散，迅速冻结附近的血液。

　　“咕唧咕唧。”

　　又是那种声音，冻结的血滴消失不见，醇刚循着自己对寒能的感知飞身而去，抬起阔剑用力劈砍下去，想要逼敌人现形。

　　阔剑好像斩到了什么东西，醇刚大长老微微一愣，就见粗壮到不像话的触手撞到身前，不及抵御便轰飞出去，大剑脱手飞出。

　　冥云巨人这个“巨”字在星兽面前根本不够看，他们成了弱不禁风小鸟，十八条触手相继出现甩动，数千名冥云巨人被抽飞，每名巨人撞倒十几人才停下来，大军左翼瓦解下去一大片。

　　“该死。”醇刚大长老起身时失去了对敌人的感知，又一轮精神冲击波在大军中爆发，使得混乱进一步蔓延。

　　“这样下去不行，先祖。”寒霸冲到近前。

　　“难道你有办法克制敌人？快说。”醇刚看向这名继承了他寒能天赋的后人，进入小宏天曾经觉得寒霸无能，现在才体会到敌人有多么厉害。九百万冥云巨人军力何其强盛？现在却在自相残杀，人越多，杀得越狠，中招人数持续飙升。

　　“先祖把这里交给我来料理，您带着没有受伤的精锐军团向前继续冲杀，真正的敌人是人类和土猛，他们惧怕先祖大军飓风过境，才使出这种下三滥手段。”寒霸说得极为中肯，醇刚却看到了野心，让他带着精锐军团冲阵，自己却躲在后方收拾残局，随时都可以反水，坐视前军消亡。

　　“好，这里交给你。”醇刚老谋深算，他怎么会让一个小辈把自己架空？转身说：“纶青，皓渎你们两个留下来协助寒霸，全力救人。”

　　“是，主人。”两名魁梧巨人领命。

　　寒霸暗道：“老家伙果然谨慎，不过你也太小瞧我的器量了。机会难得，我肯定要培植一些亲信势力，找些效忠于我的人，却不会冒然站在对立面。如果没有你在前面顶缸，回去以后我的日子未必好过。”

　　老狐狸和小狐狸瞬间完成交锋，外人绝对看不出他们的心机。大军一分为二，醇刚急忙抽调精锐，率领两百万大军向阵前飞速移动。

　　两百万冥云战士，数量不算少了，是土猛手下的三倍还多。

　　星兽仍然围着后军转，李源没有让它展开追击。磁炫结界炮再次发挥威力，每炮下去都能冲散数十名冥云巨人。

　　这些冥云巨人直接消失在两军阵前，他们会迷失在璀璨星宇中，遇到危险死在虚空或者死在蛮荒星球。

　　总之他们不可能人人携带定位仪，况且冥云宇宙的定位仪拿到小宏天来也不管用。当醇刚看向左右的时候，气得浑身直发抖。身边很多战力扎实的手下已经不知去向，三波攻势下来便是六千多炮，二十多万人就这样玩起星际迷航，估计有一多半人观望不到战场，会走上歧途。

　　“土猛，李源，我会把你们带入重生秘境，折磨一万年。”醇刚仰头发出咆哮，连敌人的边都没有摸到就造成如此沉重损失，这是他来之前从未想过的事情，虽然他准备了几张强有力底牌，却没有一种手段能在这个距离上发挥功效，还得再近些。

　　“退。”土猛抬起手杖，号令麾下大军。

　　没有人质疑为什么要退，因为令行禁止是近一年半以来，用好多兄弟的性命换来的行军铁则。

　　磁炫结界炮仍在对敌人进行轰射，徐夜白下令直到把每只炮筒的十发炮弹用光为止，能阻断敌方一分战力是一分，只有迫不得已才会进行正面白刃战。

　　“敌人在撤退，跟我追上去。”醇刚的身体像虾子一样弓起，之后快速向前弹射，急切间他将速度提升到极致，超出大军好些。

　　听到主上下达命令，很多身材异常魁梧的冥云人高高跃起，紧紧跟在醇刚身后，觉得这正是建功立业的好时候。然而，对面忽然有光芒射来，又快又急。

　　“轰，轰，轰……”

　　成百上千道粒子洪流迎面而来，星空下立着一道身影，厚重的重型大弓握在手中，眼窝爆发凌厉蓝光，仿佛正在打量一具具死尸。

　　“狂妄。”醇刚身前竖起一面冰盾将粒子洪流挡了下来，他刚刚发出一声吼叫，就觉得一股杀机降临，强行挪移身体这才发现攻击不是冲他而来，而是冲着后面紧跟他的那些手下去的。

　　“不好。”

　　确实不好了，明亮到刺眼的波动辐射开来，开始横扫整片区域。

　　这一刻，仿佛千万道星光炸裂，又似一缕缕杀机拂过。不光紧跟醇刚的那些冥云人受到极大伤害，后方紧随而来精锐大军也受到冲击，锐利到极点的光芒透体而过，身体慢慢软倒下去。

　　仅此一击，冥云人向收割机切麦子那样，成片倒伏下去。李源直接把群攻力量最彪悍的碎星拂尘剑给射了过来，那可是他一年多的探险成果，杂乱无章能量全部挤压到一起，连黑魔方都快压制不住，可谓手中除了血崖之外的最强杀手锏。

　　醇刚气得当场狂喷一口鲜血，多少年辛苦培育起来的军力就这样去了小半，而且最让他难以接受的事实是，人家正扬长而去，根本不给他对战机会。另外，刚才这一击太狠了，那可都是精锐战士，灭杀五十万人，就算五十万只蚂蚁聚在一起，也有好大一坨，怎么能说杀就杀？

　　李源也郁闷，他付出一年半辛劳凝聚出来的碎星拂尘剑就这样用掉了，如果用在虚界平原上能解决多少问题？遇到几亿数量级的兽潮都能轻松击溃，甚至可以和十亿数量级的兽潮比划比划。不过对付醇刚这种人，就得把他打狠打痛，要不然不长记性，总觉得自己高人一等。

　　有这一箭之威，醇刚再愤怒也不得不强迫自己冷静面对。知己知彼百战百胜，他带来的军团连一次像样冲锋都无法完成，敌人到底有多少底牌？这场仗还怎么打？还有必要打下去吗？

　　星兽始终在暗处游走，血崖“咕唧咕唧”大快朵颐，倒是不再使用精神冲击波了，因为精神冲击属于消耗品，来自生物临死前留下的恐惧与残念，用过之后等于完成一次独特“净化”。

　　战场向来是“负面情绪”的最佳来源地，可以让血崖得到补充。而且死的生物越强大，之后形成的精神冲击波也越厉害。

　　血崖内部出现一团又一团黑烟，忽然产生一次震动，黑烟浓缩成黑色条纹，代表一颗能爆发精神冲击波的“导弹”已经完工。随后凝聚速度开始加快，无数暗影依附过来，使黑色条纹的数量增加到十道，而且还有进一步扩展趋势。

　　李源远远感应到这一幕，喃喃自语道：“血崖是一等一战略武器，找机会应该带上它去那些兽潮毁去的人类行星走一趟，我要让伊林人承受死者的愤怒，也许能影响到他们的本体。”

　　对血崖的了解每深入一分，心中的规划也便清晰一分。也许当血崖成长到一定地步，可以把它炼入龙渊大剑，让龙渊大剑名副其实，成为一把深邃如龙渊的杀戮之剑。

　　李源的念头一闪即逝，星兽再次贴近冥云大军，“嗡”地一声精神冲击波扩散，开始新一轮自相残害。

　　血崖的恐怖之处在于以战养战，只要敌人还在流血牺牲，它就可以持续不断得到力量将祸害进行到底。不过，也不能大意，神圣天王可以伤害到星兽，进而影响到血崖，李源已经提前埋下指令，如果神圣天王靠近，星兽需立刻撤退。

　　“嗷嗷，这就走了吗？那个胆小鬼，不敢和我一对一开战。”日珥挥舞拳头，仍然盯着远方的机甲，李源差点把他忘记。

　　“好啦！有时候不能蛮干，我们已经达到战略意图，敌人并非铁板一块，我会留下明显线索让他们找来，就怕他们胆子小不敢来。”

　　“哈哈哈，能打架磨练我的战斗意志就好。你李源还不够强，什么时候把身上那些零碎全部用掉，不靠任何外力深入敌群才能磨练自己。”

　　“白板战斗肯定很爽，可是我们人类所面对的形式十分艰难，必须无所不用其极，也许很快我就会遇到你所说的境况，把身上所有东西用掉，深入敌区打个痛快。”李源抬头，不知道看向何方。

　　没有人知道，李源所说的深入敌区并不是指深入虚界平原，而是指深入伊林宇宙，只是他还在迟疑。以目前天狼军打开的局面，作为军团长有必要冒这份风险吗？难道说，深入伊林人的地盘就能使自己成为永恒天王？

　　似乎随着岁月增长，肩膀上的担子不断加重，再也没有最初那段奋斗岁月的潇洒。李源似乎有些理解传说之中，那些忽然离去的神圣天王了。想要攀登高峰就要心无杂念，抛开滞碍。

　　“我也要走上这条路了吗？”李源扪心自问，只能无奈摇头。他还没有准备好，他还放不下。

　　在小宏天这副棋盘上，李源退了一步。他指点土猛率军进入一处恒星系，避入一条地形十分复杂的小行星带，并且留下充足线索，做出吸引敌人前来姿态。

　　然而，他越是这样，敌人越小心谨慎，甚至停了下来，有些拿不准主意，接下来是进是守？

　　“只要守住寒烟翠入口，难道还怕李源等人跑掉不成？”寒霸站出来发言，这是他那位先祖在背后示意，其实他更同意立刻挥军杀过去。

　　“愚蠢，看看李源一年来做出的成绩，他越发的厉害了。而这是小宏天的时间，人类宇宙仅过去二十天。所以每多给他一分钟，他的实力就会提升一分。而且经此一战，那些先前脱离探险队伍的机甲天王势必回归，拜托你们冥云人不要这么短视好不好？现在不杀他，等到他完成资源整合，你们都得死。”永夜组织天王握紧拳头大骂。

　　正如李源所说，敌方阵营并非铁板一块，无论战与不战，他把主动权交了出去。现在不战就拖上两三个月，等到小宏天即将封闭时再战上一场。


第888章 打造血崖

　　“果然，这帮家伙等不及了。”徐夜白冷笑，短短几个小时，他接到十几道信息，都是要求回归队伍。可是离开容易，想回来就难喽！

　　“你们开价，这种事情不用烦我。”李源挥了挥手，他进入小宏天仅代表个人，龙城适当地收取过路费也在情理之中。不过，有了饮龙之地的收获后，他已经看不上那点抽成。

　　刚好敌人进退两难，尚未决定是否进攻，可以利用这个间隙好好探索一下血崖内部，以便加强对这件宇宙大杀器的了解。如果能把自己的发展理念加诸上去，那样再好不过。

　　说做就做，星兽已经回来，大脑壳张开一道血色竖纹，里面空空洞洞，看上去十分森然可怕。

　　“走！”时空天龙王晃动身形，想要进入血崖内部。然而，血崖除了与星兽契合，作为它的承载平台以外，李源并不能加以控制，所以黑色条纹闪烁，精神冲击波轰向“闯入者”。

　　脑子里“嗡”的一声，好像被什么东西刺了一下。

　　李源晃了晃脑袋，急忙甩脱不适感。在时空天龙王的防御系列神宝中，龙鳞截石和暗沉天金都能防御精神层面冲击。

　　首先，精神冲击波是一种波，它只对有意识的生物有效。虽然称得上无孔不入，却并非没有办法防范，无论建立可以吸收细碎波动的屏障，还是对内进行空间封锁，都能减弱精神冲击波的杀伤力。

　　接着，要看生物个体的精神意志是否强大，血崖还处于初级阶段，搞不出太多花样来，只要谨守意识，维持理智，那些幻象自然攻不破心防。

　　虽然血崖爆了一记精神冲击波，而且距离十分近，却并未影响到李源，时空天龙王已经撕开血崖那还算周密的空间壁垒，闯了进来。

　　“啧啧，这里就是血崖内部，看起来非常广阔。从外面透视得再仔细，也不如身临其境带来的震撼感强。”伊丽莎白跳到李源的肩膀上，核心舱进行视界交换，将四面八方前后左右的情形显现出来。

　　“空间太过杂乱，需要认真清理一番。”李源说着，已经驾驶机甲靠近一条矿脉。

　　血崖之所以能吸收利用血能，多半是因为血能的性质相对于许多能量来说比较温和，而且血崖对各种细胞有渴求，它似乎一直在尝试着置换，想把自己置换成强大生物。

　　“咦，触手？血崖在内部空间凝结出这么多像藤蔓一样的触手。隐藏得真好，我们在外面进行透视扫描时，居然没有发现它们。”李源发现矿脉之上有东西轻轻抽动了一下，伊丽莎白连忙打出扫描射线，再结合冥神眼的锁定作用，藤蔓自然无法遁形。

　　“看来要对血崖进行重新判定，应该把它归为生物范畴。星界树文明找到的血崖显然与我们找到的血崖不一样，他们没能看到原生态血崖，所以对它的界定有误也很正常。也许这东西极其简单，它是一种另类的宇宙巨兽。因为天生地养，很容易就能利用宇宙法则，等于出世便具有封号天王或者神圣天王的实力。做文明杀手也是生物天性，就像鲸鱼吞噬海水，再将海水排到体外，而鱼虾已经留到肚子里。”伊丽莎白瞬间做出解释，李源认同地点了点头。

　　“不管它是生物，还是石头，现在都要按照我们制定的规则发展。总共五十三条矿脉，规模都很宏大，由于血崖内部从来没有见过多少亮光，所以还郁结了大量暗物质，这里倒是重新凝聚暗夜冥杀剑和碎星拂尘剑的好场所。”

　　话音刚落，以时空天龙王为中心，就爆发出环形震波。机甲身前浮现出黑魔方投影，对矿脉进行碎裂与吸收。

　　这些矿脉所含能量极杂，是血崖发展自身用不上的东西。说句不好听话的，那就是一坨坨屎。

　　好吧！就算是屎，摆在李源面前，也是极具使用价值的“屎”。当黑魔方开始吸收，仅残留指甲盖大小的暗夜冥杀剑和碎星拂尘剑碎片就像种子一样生出嫩芽，慢慢壮大，恢复剑身。

　　“好，虽说不能完全弥补损失，能捞回些成本也不错。”李源看到暗夜冥杀剑和碎星拂尘剑又有了剑的雏形，心情突然变得极好。

　　时空天龙王带着黑魔方快速移动，十五分钟就把五十三条矿脉全部震碎化作齑粉。别看这些能量杂乱无章，可是经过血崖“消化”，并且相互之间消磨多年，已经具备极高纯度，所以黑魔方吸收加以利用完全没问题，效果甚至大大超出了李源的预料。

　　矿脉一去，显现出数千条血红色藤蔓触手。粗壮的“藤蔓”，横截面能有十米直径，细一些的藤蔓估计也有两三米直径。藤蔓上每隔一段距离生有竹节般突起，它们纷纷向时空天龙王抽打过来，看来血崖想净化肚子里的不干净东西。

　　“测试一下硬度。”龙渊大剑上下翻飞，与藤蔓战在一处。

　　火花飞舞，以龙渊大剑的锋锐程度竟然奈何不得这些藤蔓。伊丽莎白快速测算，将一组数据罗列到主人面前。

　　“哦？比科尔沁龙纹金和煌天赤金石打造的合金还要坚硬，而且韧性超高。”李源急忙拉扯出一面键盘，手指就像精灵一样翩翩起舞，在键盘上留下残影，他不断刷新数据架构，最后重重地喘了口气，点头道：“非常厉害的材质，拿来直接做防具都没有问题。”

　　“啊啊啊，好多藤蔓抽过来，那些矿脉是它们的支架。呆得好好的，被我们破坏掉，现在找我们报仇来啦。”

　　“别关心这些，你看藤蔓的根系，是以空间碎片为土壤。如果没有看错，血崖也在想办法整合内部空间。这空间太过广阔，对它来说是负担。”

　　这时候，时空天龙王屈指一弹，数十张储物卡飞射出去，顿时爆了开来。从徐夜白那里拿到的血晶纷如雨下，藤蔓立刻放弃李源，疯狂舞动鞭打血晶。

　　鲜红色晶粉弥漫，藤蔓的竹节处生出庞大吸力将晶粉吸个干干净净。

　　趁着这个工夫，李源驾驶机甲向空间深处进发。粗略地逛了一圈，发现藤蔓只占据整个空间的百分之五，甚至连百分之五都不到。另外还有一项重大发现，藤蔓吞噬血晶后，根部释放出淡淡黑烟。这些黑烟围绕十条最粗壮藤蔓迅速结成黑色条纹，每道条纹都含有恐惧与戾气。

　　好嘛！原来这些黑色条纹就是精神冲击波的源头，就像开花结果一样，坠在藤蔓附近。如果想办法将它们取下来，由混乱天龙王的神宝天痕、地截压缩一下，再释放出去，也许能形成更为彪悍的冲击力。

　　想法不错，可是付诸行动却有难度。真要触碰这些黑纹，说不定就会爆开，纵然时空天龙王的防御能力再强，如此近距离也承受不起冲击，所以这些“果实”非常危险，暂时先放一放。

　　“先不管这些黑色条纹，下面要帮助血崖梳理空间。”李源拿出储物卡，拣选道：“嗯，我们得提前准备一下，按照九克铁羽涅檗玉，二十克天煌赤金石，三十克科尔沁龙纹金，五十克黑伦索晶进行配比，生成超级储物卡。如此一来，每张卡可以承载十格空间，每格空间大概能存放五百万立方米的货物，而且空间结构要比储物卡稳定许多，耐用许多，磨损率超低。”

　　“主人，这确实是一个减轻天狼军后勤压力的好机会，而且消耗不是很大。不过，你可不要忘记我们还要用血崖做运兵船，不能切得太狠。”

　　“放心，这么大的空间只取边角余料就能搞出几千张十格储物卡，我有分寸的。”李源赶紧按照配比将相应资源送入赤练熔炉炼化。

　　时间不大，经过赤练熔炉黑白力场冲压，卡面为黑色，并留有天然羽毛花纹的雏形储物卡就到了李源手中。这道工序非常简单，关键还要看时空天龙王的后续手段，必须将切割下来的空间完美融合进去。

　　“来，雕琢空间，就按照零学园的空间迷宫进行设置。”李源雄心勃勃，他要把那些藤蔓和黑色条纹放在迷宫最中央，用无数通道和空间错层进行链接，再安排四处藏兵地，谁进来谁倒霉。好就好在现在的血崖如同一张白纸，很适合挥毫泼墨按照自己的意志与想法进行构建。

　　工程量可不小，还要用“边角余料”制造储物卡。很多地方经过空间叠加技术处理，使血崖的大肚皮急速缩小，期间李源用掉不少珍稀资源，不断追加投入，让伊丽莎白直抱怨败家。

　　血藤被“种”了起来，手中血晶用了个干干净净。

　　利用空间迷宫可以对血藤进行简单操控，使血崖除了精神攻击以外，还能直接动用血藤对外展开攻击。不过受限于血藤的长度，攻击半径很短就是了。

　　当手中的十格储物卡积累到九万九千张，险些就突破十万大关的时候，整天钻血崖做建筑工的李源被徐夜白叫住。

　　“老大，都已经两个多月了，整天不见你人。快点，我接到情报，醇刚那边有动作，不知道他们从哪里收拢了好多宇宙巨兽，正利用古怪方法驱赶兽群过来。”

　　“什么？两个多月？”李源有些吃惊，没想到已经过去这么久，他感觉昨天刚刚开始动工对血崖进行改造，今天徐夜白就告诉他敌人来了。

　　心无旁骛的工作最容易忘记时间，血崖肚子里的空间迷宫初具规模。不过，李源仍然没有动那些蕴藏可怕精神波动的黑色条纹，它们实在太危险了。伊丽莎白忽然提醒：“主人，敌人明明知道我们有精神冲击波，为什么还要发动兽群？那不是搬起石头砸自己的脚吗？我似乎嗅到一丝阴险的气味。”


第889章 吓唬寒霸

　　好多宇宙巨兽正在狂奔，它们不知疲倦，不知方位，只有一个念头，那就是像这样跑到死。

　　兽群中不乏一些体长超过三公里的大家伙，几道暗影紧紧攀附住巨兽，联络道：“做好爆破准备，得把小行星带炸开。”

　　“哼，希望那头能爆发精神冲击波的巨兽赶紧过来，这么多血食不怕它不上套。想不到寒霸能找到这么毒的毒素，十五分钟后所有宇宙巨兽会腐烂，成为毒光辐射源，不可能有冥云人活下来。”

　　“注意，要靠近小行星带了。”

　　暗影断绝通讯，前面已经有零星巨兽靠近小行星带，忽然遭遇密集炮光，打得巨兽肢体横飞。

　　有光团出现，快速形成耀眼光爆，之后发展为恐怖耀斑，带着明亮光焰横冲出去。后面的巨兽无视炮光与爆炸，继续前进。

　　来者不善，善者不来，醇刚大长老和永夜组织天王准备了两个多月，把手边全部资源投入到战备上面，并且几次暗中刺探小行星带，已经将徐夜白和土猛的布置摸得差不多，他们终于在距离小宏天关闭还有半个月的时候发起进攻。

　　很多巨兽体内埋有量子崩裂压缩弹，这是一种利用歼星尘埃制造的武器，不说歼星，用来对付小行星带绰绰有余。

　　当然，李源选的地方不简单，有很多足够厚实的残星，并且周围飘浮着大量太空浮石，关键地点还修建了防御工事，想要从外面一直冲杀进来并不容易。

　　兽群轰轰烈烈，搞出来的场面可不小，指挥中心正在经历“地震”。不过，平素十分热闹的指挥中心已经人去楼空，连个人影都没有。

　　爆炸还在继续，炮光却弱了下来，变得稀稀拉拉。

　　那些攀附巨兽的暗影一阵心惊，其中有人叫道：“怎么回事？李源不可能放弃抵御，除非他主动放弃阵地。”

　　“不可能，花费那么大力气修建的防御工事与指挥塔，怎么可能说放弃就放弃？”有人提出异议，只是大半兽群已经进入小行星带，它们没有遇到像样抵挡，说明李源一行人确实不在。

　　“该死，那些打入他们内部的笨蛋被李源耍了。”事实摆在面前，由不得这些暗影不信。

　　“没关系，大人知道李源狡猾，已经做好防备。无论他们逃往何地，都不可能成功，最后只会被逼回小行星带。”

　　暗影口中的大人正不知所措，李源一行人突然消失不见，连安下的眼线都失去坐标，仿佛从来不曾存在过，这到底是怎么回事？

　　星兽快速移动，血崖空间迷宫“藏兵室”内剑戟林立。土猛打量四周，点了点头说：“看来这就是兄弟你两个月来不懈努力的杰作，真不错，进可攻，退可守，还能藏兵。你一个人搞到的好东西，比我们发动数百亿土著探险都要强。”

　　“唉！别夸我，这里还不完善，进来的时候竟然误伤了大哥手下一批人。精神冲击波可不是闹着玩的，还好大哥手下意志坚强，没有出现一边倒伤亡，否则我可就难辞其咎了。”李源很不好意思，是他建议大家躲入血崖，随星兽进行快速转移。不料没有控制好，有一道黑色条纹破裂，使冥云人陷入混乱。

　　“兄弟见外了，让他们感受一下精神冲击波也好，省得总觉得自己不含糊，整天以精锐之师自居。他们距离铁血战士还差很远。如果能解决醇刚大长老这个问题，我决定率领大军进入虚界平原帮人类作战。”

　　“好，土猛大哥豪气干云，我代大夏的黎民百姓感谢你。”徐夜白非常正式的行礼，他作为夏皇，肩膀上的担子可不轻。

　　“哈哈哈，伊林人太凶狂，不给他族留一点活路，我冥云宇宙必须奋起反抗，不能任由他们攻破大夏防线。龙城危险，则我们冥云宇宙危险，唇亡齿寒的关系，我明白。”土猛挠了挠脑袋说：“先前刚刚开启战局，老实说我对人类心里没底。不过看到你们积极迎战，并且把伊林人的首次冲击打了回去，这心也就放下来啦！你们不错，值得我们冥云人以性命相托。”

　　“龙城欢迎冥云人进驻，回去我立刻下令扩建，安排好诸位的住处。”李源喜上眉梢，要知道冥云人进入人类宇宙身躯会膨胀，成为特别雄伟的大块头。而且观察土猛和他的手下跨界后的状态，发现其战力有着一定程度上的加成。如果龙城多出一大群天王级战力支持，相信任何人想要进犯都要先掂量一下自己的实力，好处多多。

　　“哎呀！你们好热情，我得叫些好手过去，不能给我们冥云宇宙丢脸。”土猛大笑，李源和徐夜白也很高兴，能得到强援支持，未来的道路会平顺些。

　　星兽快速移动身体，将漫天星光转化为动力，十八条触手极力向后伸展，无声无息冲向寒烟翠唯一出入口。

　　敌人肯定会在这里放重兵把守，只是他们既然前去攻打小行星带，总会带走部分力量，机会恰恰在此，出其不意攻其无备可占上风。

　　大约两个小时，寒烟翠入口已经遥遥在望。

　　徐夜白微微一笑，来到星兽的头顶上，高声叫道：“寒霸，还不把关口打开，更待何时？”

　　“咦，你们真的杀出重围，脱离了先祖的攻势？”前方虚空传来一声惊疑，光雾快速涌动。

　　“醇刚太笨，根本没能找到我们，估计这会正在懊恼。呵呵，他更笨的地方是把你放在后方镇守关口，而你野心不小，要取而代之。”徐夜白说话的工夫，李源，水无邪，土猛也走出血崖，惊疑不定看向对面，他们事先竟然不知寒霸已经背叛醇刚。

　　“是，说得没错，我这位先祖看不清现实，在重生秘境呆得久了，脑袋不大好使。既然敌人强大，与其拼到两败俱伤，还不如联手共同发展。这样一来，无论在冥云宇宙，还是人类世界都能确保自己的最大权益实现双赢，何乐而不为？”

　　寒霸振振有词说道：“另外，我在这里向土猛大哥赔个不是，以前在重生秘境找你的麻烦全因老家伙在背后指使，我本人可是相当敬重您的。无非一些争权夺利，现在想来让人厌烦。”

　　土猛面色冰冷，摇头说：“寒霸，出卖祖宗居然卖出了优越感，普天之下独你一家。不论我对你如何不屑，既然你与徐兄弟联系，那么如何行事与我无关。”

　　很显然土猛不屑与寒霸为伍，只是从当前大局出发，这个人确实有利用价值，所以他把皮球踢给徐夜白，自己捞个清净。

　　“哈哈哈，识时务者为俊杰，寒霸兄能屈能伸令人佩服，在我们人类历史上，不择手段之人出头机会最高。看来你已经控制关口，我们不妨以最快速度返回冥云宇宙，向重生秘境三位当家人禀明醇刚大长老的恶行，你看如何？”徐夜白笑得够贱，与寒霸称兄道弟，让李源和水无邪在旁边直翻白眼。

　　“不妥，老家伙贼的很，发现不妙肯定会退入小宏天。我不想他活着，而且我要你们现在就把酒杯给我。”寒霸讨价还价。

　　“酒杯不能给你，这件器物目前对我们十分重要。不过，我们可以提供资源，让你日后重铸酒杯。”李源慢声慢语说道，似乎一点不急着过关。

　　“不行，没有酒杯我不会铤而走险的。”寒霸拒绝得十分干脆。

　　“那好，我们现在就不惜一切代价攻过去，谈判就此破裂。”徐夜白变脸比翻书还快，刚才他还寒霸兄的叫着，现在就要开战，让李源和水无邪又是一阵侧目，心说这小子是不是人品有问题，平常不会大家全被忽悠了吧？

　　徐夜白尴尬一笑，暗自传音说：“你们两个那是什么眼神？对付反复无常之辈，要比他还要反复无常才起作用，如果轻轻松松让他把准脉搏，被牵着鼻子走不一定，肯定会大出血的。”

　　“呵呵，不如让我射上一箭，光打嘴炮多没意思？”李源跟着冒坏水，他从来都不是一个循规蹈矩之人，都说物以类聚人以群分，徐夜白对他的胃口，那是有一定原因的，包括水无邪在内，三个人都不古板。

　　“好啊！干他一箭。不过力度要适中，既要让他害怕，又不能把他打痛。”徐夜白来了精神。

　　“放心，我知道。”李源说着，时空天龙王取出龙钧重弓，将重力无常剑缓缓搭在了弓弦上。

　　在磁暴天诛剑，重力无常剑，暗夜冥杀剑，毒元陈腐剑，碎星拂尘剑，因果绝灭剑六把龙渊能量大剑之中，要说最没有用的能量剑，非重力无常剑莫属。

　　这也难怪，论攻击力不如磁暴天诛剑，特殊性不如因果绝灭剑，培养起来又极为麻烦，必须使用重力粒子和重力场作为“饲料”。可是有重力场的话，亟灭之力会直接吞掉，根本轮不到这把剑享用。所以它成了鸡肋，刚好眼前有这么个机会，拿出来吓唬一下寒霸倒是正合适。

　　“不，我们可以再商量一下。”寒霸惊觉有杀机遥遥锁定自己附近空间，不敢置信徐夜白会动手。难道不想顺利过关了吗？要知道真若打起来，土猛损失必然惨重，两败俱伤他寒霸也捞不到多少好处。

　　“咔嚓”一声惊雷击落，无边红光翻卷着扩散，骤然形成庞大压力，使寒霸的脸色要多难看就有多难看。


第890章 战略封锁

　　重力碾压而过，非常嚣张。

　　两个月来，寒霸组织人手在入口处用坚冰修筑的防御工事纷纷碎裂，他手下的冥云巨人赶紧向后撤退，因为李源一剑灭杀五十万精锐的场面还历历在目，给这些冥云人留下了深刻印象。

　　并非每个冥云人都能进入重生秘境，所以他们怕死，而且怕得要命。

　　重力无常剑再鸡肋，那也是相对而言。李源用过之后才知晓，这把剑是防御工事杀手，无论坚冰融合而成的建筑，还是大块太空浮石组建的防护带都在分崩离析。锐气摧枯拉朽，直接向关口深处冲去，形成扇子面毁灭地带。

　　“该死，你们真敢动手。”

　　“抱歉，第一箭只是测试一下攻击半径。”李源针锋相对。

　　“哼，两败俱伤对你们没有好处，我们不妨坐下来再好好商谈一番。冥云人喜好和平，这次醇刚率军进入小宏天已经造成巨大损失，我希望就此止戈。”

　　寒霸真的吓坏了，要知道他从寒烟翠牵引来的坚冰可不简单，那是在寒潮之中沉浮至少亿年的巨大冰块，就算送入恒星附近炙烤，也要两三个月才能化掉，用它们打造出来的防御工事最为坚固，结果眨眼间破掉大半。

　　“如果李源还能继续摧枯拉朽，那么就得真刀真枪的干架了，老匹夫醇刚把厉害东西全部带在身边，根本就没有给我留出太多操作空间。”寒霸心中既不忿，又害怕。

　　“好啊！坐下来再聊聊，不过你要心里有数，醇刚正在火速归来，我们可没有太多时间浪费。”

　　徐夜白与寒霸开始扯皮，扯着扯着继续称兄道弟，就好像李源刚才并未射出那一箭，而破碎的防御工事也被自动遗忘。大家讲友情，论豪情，再展望一下美好未来，达成协议十数条。

　　“走，入关。”也就商谈五六分钟，关口完全向星兽打开。

　　寒霸带着新收服的部众赶来相见，实则暗中已做好各种防范。双方彼此间并无信任，完全是利益结合，说不定什么时候就会互相攻伐，所以不能示弱。

　　“寒霸，你带路助我们穿越寒烟翠，立刻回转冥云宇宙。然后我们堵住九凌走廊，把醇刚和永夜组织天王封锁到小宏天。”徐夜白面色变冷。

　　表面上看永夜组织冲着李源而来，可是最近得到消息，永夜组织现在乱得很，根本抽调不出多少力量，却还能如此快派出大批天王，说明里面有鬼。

　　“看来徐家内部有些人对我继承皇位不满，已经开始暗中下手。”徐夜白心中带怒。

　　“不行，小宏天资源充沛，要是把醇刚和那些天王封锁在原始宇宙，等到下次开启时，他们会变得超级强大，斩草不除根，我会寝食难安的。”寒霸极力反对，因为他心底惧怕醇刚。

　　“哼，当我们是笨蛋？你置身事外，让我们拼个鱼死网破，好见机行事，渔翁得利。醇刚既已离开重生秘境，两个宇宙隔断联系之后，他稍有不慎就会覆灭，犯得着我们动手？”土猛忍不住站出来说话。

　　“你们不懂，醇刚既然敢进小宏天，肯定做好了最坏打算，他能与三位古尊长分庭抗礼自有他的本事。”寒霸摇头。

　　“我倒是觉得把这些人封入原始宇宙并无不妥。”李源忽然开腔，郑重其事的说：“小宏天是冥云人与人类的最后选择，我们两年时间探索的区域所占比重太小，让醇刚与那些天王去做探路先锋也好，自我放逐的日子更加适合他们。”

　　“说得好，我也正有此意，先让他们去开垦小宏天，等到一千二百年后，如果我人类宇宙和你们冥云宇宙出现不稳迹象，那么就想办法移民。原始宇宙刚刚新生，相信我们会有一个更美好未来。”徐夜白表示赞同。

　　“寒霸，别唧唧歪歪的，把醇刚那条秘密路线说出来，与九凌走廊一并封锁，不让他有任何机会跳出来。到时候我们清净一段岁月，以你这种不择手段性子，还愁找不到兵源？”土猛说话好生猛，指着人家鼻子说不择手段。

　　寒霸很少被别人所左右，不过此时此刻他心潮澎湃，暗道：“对啊！我可以募兵，全力发展领地势力，只要能重新修成千杯雪，十条命还不够活命？另外，土猛之所以发展速度越来越迅猛，还不是因为依靠人类？我完全可以复制这种模式，开放关口与人类做交易，他土猛都能做到的事情，我肯定比他做得更好。”

　　想明白之后，寒霸马上借机提要求：“可以是可以，不过你们得保障我的合法权益。我知道徐夜白阁下分量极重，所以需要他向机甲发一个毒誓，在未来的一千两百年岁月当中，我们结成贸易同盟，并且支持我进入冥云宇宙长老会。还有要保证土猛别来找我的麻烦，我可以派兵加入虚界平原战场。”

　　“大胆。”徐夜白的一众亲信听到此话，发出暴喝。

　　“哈哈哈，寒霸，我可以发这个毒誓，只是你能约束我，我又如何来约束你呢？”徐夜白把皮球踢了回去，心道：“这烂人好有心机，居然打到我的软肋上。不错，我早就有想法扩大双边贸易，增强与冥云宇宙的合作关系。光有一座龙城还不够，远远不够。如果在战局初期扩充出十座八座龙城，那么大夏防线起码能提升数倍防御力量。”

　　“刚才你我双方只签订了过关协议，现在我带你们抄近路穿越寒烟翠，路上好好谈一谈贸易同盟。”寒霸听到徐夜白的语气就知道有门，他要抓住机会为自己谋取一个广阔前景，未来冥云宇宙之皇非他莫属。

　　寒霸野心不小，正是这种野心支撑他一次又一次铤而走险。其实，相对于土猛来说，徐夜白更喜欢与这种货色合作，因为只要有足够丰厚的利润，这家伙连祖宗都能论斤两卖掉。

　　只要控制好风险，不让寒霸有机会反水，冥云宇宙的大门等于完全敞开。以后人类跨界建立据点，拿到矿山开采权都不成问题。而与土猛的关系再好，他都不可能像寒霸这样卖个彻底。

　　不得不承认人家寒霸有几手绝活，醇刚安插在他身边的纶青与皓渎两名冥云统领，不知道吃错多少药，五迷三道就上了贼船。

　　不但上了贼船，而且还很死心塌地，叫走就走，令行禁止，让土猛看得眼角直抽搐，忍不住挠了挠脑袋瓜，抓破头皮都想不通。

　　得说醇刚倒霉，他一剑削掉了幕僚长的头颅，而这位幕僚长私底下做了一些事，与很多人都有牵连，纵横交错形成利益网。

　　当时，幕僚长明明停住攻势，已经反应过来，醇刚却痛下杀手。麾下之人看到这一幕，那是彻骨深寒，心中滋生不满。再想想自己即将面对的下场，又心生恐惧。

　　又不满，又恐惧，加上寒霸特别会搬弄是非，以至于很多人倒戈相向。

　　经过寒霸暗中调度，留下来镇守关口的冥云人都有反叛之心。而醇刚太过相信纶青与皓渎的忠诚心，以至于错走一步满盘皆输。

　　背叛局面已成，等到星兽踏上寒霸所说的捷径，李源有些吃惊。

　　这条路极为隐秘，星象石搜索寒烟翠时，都未能发现。难怪先前与寒霸对战时，这家伙来去如风，敢情有这么一条密道做后盾，自然占尽优势。

　　路上徐夜白和寒霸如何确立协议，李源并不关心，他正在思考干一票大买卖。西蒙肯定不知道月食存在，这个究级噬心人可是伊林宇宙到虚界平原的偷渡客，掌握着很多情报，聂红雪应该有办法撬开他的嘴，挖出潜入伊林宇宙的奥秘。

　　哪怕只是潜入伊林人控制的宇宙，只要能让黑魔方拘禁伊林人，就有机会拷问出有价值消息。

　　与其在虚界平原上被动防守，不如主动进攻。另外，吸收了西蒙一个人的力量就让亟灭之力水涨船高，李源能不心痒吗？

　　他可是很期待亟灭之力走向大圆满境界，可惜现在还在四级晃悠着，虽然距离四级顶峰看起来不远，甚至可以说极为靠近，实际上想走完最后这点进程，并且突破瓶颈十分困难，除非再吞噬几个像西蒙这样的伊林人强者。

　　先不说李源心中如何打算，等到徐夜白发下毒誓以后，寒霸率领大军进入血崖空间。

　　两百万冥云巨人啊！整整两百万就这样空手套白狼一样成为手下，醇刚拿权拿得厉害，如果知道寒霸的所作所为非气得吐血不可。

　　“加快速度，醇刚也知道这条密道，我们没有多少时间了。”寒霸并不信任徐夜白，让对方发毒誓只是一条脆弱的保险。他之所以冒险登入星兽空间，是因为惧怕醇刚追上来。别看先前老家伙失利，其实力仍然强得邪乎，这两百万冥云人可是他的起家资本，不能随便搭进去。

　　寒霸怕醇刚狗急跳墙，却不知道血崖有多么凶险，只当血崖是星兽的一部分。实则血藤感受到冥云人的旺盛气血，不停舞动粗壮枝蔓，拍打空间迷宫内壁，想要冲出来绞杀一番。只要李源动动心思，这些冥云人既然进来就别想出去。

　　徐夜白知道李源有这个能力，不过他确实发下了毒誓，准备用一用寒霸，所以杀机暗自收敛。

　　“注意，前面就是九凌走廊，把我们准备的浮雷撒下去。还有阿尔别娜星禁地挖出来的辐射硅须花，要分批次留在九凌走廊。我就不信，我们花费大半年搞定的东西，他们能在小宏天关闭前冲出来。”水无邪率领几百名机甲天王快速进行布置。

　　只要完成战略封锁，醇刚和那些永夜天王在一千二百年内别想回到冥云宇宙和人类宇宙……


第891章 李源很忙

　　星兽“轰”的一声突破障壁，进入冥云宇宙。

　　时空天龙王受到法则力量侵染，又变成一条神骏黑龙，将身体盘在一处，目光闪了几闪。

　　“夜白，你们留下封锁醇刚大长老吧！我有些急事先回转虚界平原。你想兑换资源，回龙城找李天宗和聂红雪都行，他们不在就找苏布。庞贝据点那边要开启传送通道了，我要去庞贝魔国走一趟。三个月后，我们在龙城见面，你不是想找人组建战队吗？到时看你能拉来多少高手。”李源说着，已经将血崖空间的冥云巨人挪移出来，他去庞贝自然要把星兽带在身边。

　　“我靠，封锁醇刚那个瘪犊子，怎么能少了大宗主？你起码得留下些杀手锏啊！以应对突发状况。”徐夜白听到李源要走，顿时变成苦瓜脸，要知道星兽可是相当厉害的，还有血崖的精神冲击波，往关键地方一镇绝对万无一失。可是李源又要做甩手掌柜，那就有些难办了。

　　“你们肯定能做到，我让日珥留下来帮你。”李源将一条三百米长金甲鳄鱼放了出来，日珥经过冥云宇宙法则之力侵染就是这种形态。

　　“日珥老兄，跟着我有架打，就是怕你吃不消。”徐夜白笑得合不拢嘴，日珥可是一尊超级战力，如果能把他忽悠过来，封锁醇刚成功率大增。

　　“哼，古泰伦皇兽会怕战斗？你不用激我，只要有架打，跟着你们谁都无所谓。”日珥瓮声瓮气说道，有些不自然的甩动身体。古泰伦族的图腾就是鳄鱼状生物，不知道进入人类宇宙会不会再变回去。

　　“好，在下先行一步，咱们几个月后龙城见。”李源驱使星兽向土猛的领地飞去，由于星兽已经失去生命，所以并未变幻形态。

　　血崖的存在模式极为独特，所以它也没有转化，不过在跨界回冥云宇宙时，空间迷宫在颤动。

　　当颤动结束，血崖空间更加稳定，而空间迷宫好似定型，结构不再显得松散。李源心中暗道侥幸，如果跨界之后再去改变血崖空间，难度肯定不小。看来对于血崖来说，跨界就是一次进化机遇，可以使内部空间去芜存菁。

　　星兽的飞行速度很快，有些灰暗的皮肤上亮起光斑，冥云宇宙的充沛星力蜂拥而来，使速度继续提升，接近一颗恒星。

　　在冥云宇宙，恒星就是星门。接下来的旅程转了四个多小时，李源已经接近元光洞入口。

　　元光洞直通混沌河，是极为罕有的跨空捷径。星兽刷动触手，身形始终处于隐没状态，并未惊动冥云秘境，不片刻已经再次跨界回转龙城。

　　“啊，我们回来了，好快。”伊丽莎白发出兴奋叫声。

　　“赶紧忙起来，事情忒多，给精算师发讯号。”李源急忙操作，他忙着卸货，黑魔方冰山都快撑爆了，还怎么去抓伊林人？另外手头那么多十格储物卡，带在身边没有半点用处。等到发放下去，不要说天狼军的后勤压力骤减，就算龙城在后勤这块，未来一年都不成问题。

　　“哎呦喂，老大，您可算回来了。消失两个多月，盼星星盼月亮终于把你盼回来。”听声音就知道是苏布那个胖子，这小子中气十足，说明身体已经康复。

　　苏布经历死劫后，重塑身体还是个胖子，而且比以前还要胖。他像球似的撞入城主府，眼神热切地扫来扫去，就是没有看到李源的身影。

　　“胖子，往哪看？”

　　李源拍了苏布后脑勺一巴掌，把他拍得晕晕乎乎，苏布直翻白眼，大声叫道：“老大，不带这么欺负人的，跑到我身后没有半点动静，成心吓唬人。”

　　“嘿，你刚才把门撞开，直愣愣闯进来，要不是我提前关闭警戒系统，能把你射成筛子，还怪起我来啦！”李源趁着苏布转身，抬起手来弹了一记脑瓜崩，痛得胖子捂住额头嗷嗷怪叫。

　　“哎呦，疼，好疼。不怪我，你这城主府多少个月也不用一次，听到你传讯，自然兴高采烈跑过来。”苏布边揉额头边说：“嘿嘿，听说老大你去原始宇宙挖宝藏，收获怎么样？聂红雪去前线给抵御者联盟帮些小忙，如今龙城这边我负责。”

　　“聂红雪不在？”李源微微一愣，点了点头说：“也好，那就交给你负责，我最多在城里逗留两个小时，在这两个小时中，你要叫人安排好接收事宜。”

　　“是，属下遵命。”苏布像模像样的行了一个军礼，之后搓了搓手，他深知自家老大捞好处的本事一级棒，甭问肯定收获巨大。

　　“我这里有一份清单，你接收好。瑰宝已经凑齐二十五万件，半神宝将近七千件，神宝暂时拿出来三十件，其他高端资源应有尽有。不过，里面有很多东西太高端，通知近卫军一定要做好守卫工作。另外，你负责更新龙城的军功系统，尽快完成资源整合，三个月之后不能提升成为王级的机甲师全部刷下来，补充到后勤部门。”李源说得斩钉截铁。

　　“天啊！瑰宝，二十五万件？”胖子一阵头晕，基本上没有听清老大后面说什么，好在他有辅助记忆装备，太阳穴闪过青光便跟上了语速。

　　“天狼军从今天开始只收机甲王，传我指令下去，每过一段时间就会刷下去一批人。从一级机甲王开始，之后二级，三级以此类推。我这里全力提供资源，契合度升不上来的人，自己组队去战区作战。”

　　李源已经坐到气派的金属办公桌后面，李天宗，熊刚强，魔魅尊，李铁牛等骨干，还有李家精算大师们鱼贯而入，地面轰然展开甲叶，向上喷发青，紫，蓝，红四色光柱，这些人按照职位与阶位找到自己的位置站好。

　　“轰隆”一声巨响，办公桌下方基座升了起来，使麾下之人与军团长产生距离感。李源毕竟是李家宗主，城主府大厅便是类似皇廷的地方，他的身份已经等同帝王，执掌一方势力大权。

　　苏布赶紧给大家传讯，将李源刚才的话复述一遍。

　　“虽然级别不能代表一切，但是军团中人只能向我展现级别作为凭证。最多，个别人物可以特批使用稀有资源。这次我进入原始宇宙，收获比想象还要巨大。不过，我不希望你们整天指着我一个人过日子。从据点贸易到跨界贸易，从战区侦察到攻城略地，你们要构思出周密计划，并且按照计划坚定不移的去执行。”李源翻看了一下龙城记录，现在只搞到二十几万枚光茧，有一大半还是贸易所得，心中并不满意。

　　“把天狼军打散去战区执行任务，以夺取光茧为主要行动目标。再次对外招人，精算师做好甄选工作，严防细作混进来。苏布，全力帮吞金兽多尔加恢复实力，有他在龙城镇守，可以多抽走一些高端战力。此外，冥云人将跨界帮助我们作战，你们要组织工程人员修建驻地。”

　　李源做事相当干脆利落，大笔唰唰唰签下自己的名字，发出一道又一道命令。龙城几个月来积累了大量事务，结果不到五十分钟去了大半。有些事务他顺嘴提一下，有些则直接下达给相关人员负责，这便是乾纲独断的好处。

　　“还有一些贵重资源，等到徐夜白和水无邪从冥云宇宙归来，将这部分资源偏向他们。”

　　“嘿嘿，老大你放心，这么多宝贝，谁想跟咱们换，非得榨出几两骨髓来。”苏布摇头晃脑喜不自胜，李源这次回来给他开放了相当大权限，俨然一副首席之下，第二精算师的架势。

　　“笨蛋，徐夜白你也敢下黑手，到时候他把你整得死去活来，不要怪我没有提醒你。”李源笑骂道。

　　“那老大是怎么个意思？”

　　“二货，以徐夜白与抵御者联盟的关系，可以给我们带来帮助。资源没了可以再找，要是外界环境不稳，会对我们形成掣肘。你的任务就是确保我天狼军上下高速发展，让战斗人员能心无旁骛提升。当然，你不要理解为白给，按照估价便宜个百分之二十就行，还有水无邪那里也按照这个标准进行。”

　　李源起身对所有精算师讲道：“精算师运筹帷幄，不能局限于眼前，你们要为我天狼军走向鼎盛保驾护航。要是让我知道谁不作为，反而喜欢专营和卡油水，丑话说到前面，我亲自把你们送到战区进行放逐。”

　　庞大威压拂过众人心头，几名精算师身体一颤，只觉得那点小算计已经被宗主知道，这是在警告自己。

　　“老大睿智，老大英明。”苏布笑得很开心，摊上这种老大就是舒心，没有弯弯绕，最讨厌那种玩帝王心术，给你云里雾里瞎扯的主。

　　“好了，今天就到这里，我即将远行，你们一定要完成我布置的任务，如果能超额完成，等我归来另有厚赐。”李源接到伊丽莎白发来的信息，黑魔方已经将大宗能量矿石，还有奇宝和瑰宝等物卸载到库房，并且送入相关储物卡储存。

　　“是，恭送宗主。”很多李家老臣子还是改不过来，对于天狼军的认同感差了些，他们宁愿做家奴称宗主，也不愿以属下自居。

　　人各有志，李源并不强求，天狼军说到底还要靠新晋升上来的天王，他们年轻，富有朝气。

　　等苏布等人读取到库房之中储物卡的信息，顿时轰动起来，太多奇珍异宝出现，闪瞎了人眼。


第892章 沙家变局

　　“不悔尊主，天狼军遇到了敌手，冷不凡统领重伤未醒，吴大奎统领已经赶赴前线，我们的防线一缩再缩，第二三九号和第二三三号移民团受到攻击，全军覆没。”衣装笔挺的年轻人站在通讯大厅中央，面色阴沉地汇报道。

　　“好，我知道了，时宇。”沙不悔冲着光幕中的身影点了点头说：“冷不凡统领受伤，你一定看住申晴儿，不要让他冲动。还有冷家那些人，敌人能够杀退兽潮，把触手伸展过来，说明正在复苏，如今的局面越来越难。”

　　“是，属下会安抚好申姐，陵川战堡那边可有动静？”时宇希冀地望过来。

　　“还在努力，正等待回应，你要做好血拼准备。我知道军团损伤很大，但是天狼军作为九鼎帝国的第一军必须挡在前面。”沙不悔幽幽一叹，抬头透过透明穹顶望向星空，只觉得心力交瘁，有些失神。

　　“唉！军团长将天狼军的骨干人员带走，确实空出了好多位置，却也造成三年动荡。要不是冷不凡和吴大奎屹立不倒，先后晋升到天王阶，再加上我苦苦维系，天狼军恐怕从上到下就得在糖衣炮弹攻势下烂掉。动荡期间，有多少人成为角逐权力的牺牲品？使我不得不进行血腥大清洗，放逐出帝国防御圈的家庭更是不计其数。”

　　沙不悔喘了口气，面色更加忧虑：“现在那些在背后搞风搞雨的家伙全都老实了，蜘蛛大墓全面复苏，将兽潮灭杀得干干净净。不过种种迹象表明，陵墓主人绝非善类，那些侥幸逃脱魇兽袭杀的小国加快速度覆灭，如今被大夏列为庚寅边区的星域就剩下九鼎帝国独立支撑。”

　　“尊主，时宇告退，我们是军人，宁死不屈，会守护好家园的。”年轻人身影消失，大厅内恢复平静，只有星星点点闪光跳动时的沙沙声。

　　谁也没有料到，这次通讯后仅仅三天，九鼎帝国设下的第一条主防线便全面崩溃。此战打得相当艰辛，除了天狼军能正面迎战，帝国其他军团就是个笑话。

　　大难临头，九鼎帝国原来那些皇族这时候才醒悟，以前的争权夺利多么可笑，甚至连天狼军都差点成为牺牲品，而现在正是牺牲品在守护帝国。

　　只是，天狼军的损失也很大，战线绵延数百光年，仍然无法克制敌人。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　“快点，这些鬼脸蜘蛛又冲上来了，它们的个头变小了，却更难打。”

　　“怎么回事？新上来的这批鬼脸蜘蛛为什么会侦测到微弱的人体生命波动？该死，我们究竟在与什么鬼东西作战？”

　　“别管这些，打啊！”

　　亮光一次又一次照亮阴影，粗大的弹壳掉落地面，九鼎帝国第二条防线受到冲击，时宇带领战队镇守的战堡正是当年被雷霆人锁住那座，亦是李源突破极限成为龙兵的地方。在沙家时作为天狼军总部存在，却因为大动荡与大清洗逐渐沦落，成为第二条防线的一座常规战堡。

　　尽管陵川战堡没落了，却并未失去锐气与斗志。因为还有一批老天狼军以此为据点，他们在默默等待，他们相信军团长会有回来的一天。

　　陵川战堡上，曾经显赫一时的发射塔显得破败不堪，正有一名女子单膝跪在发射架上，虔诚地呼唤：“哥哥，回应我。你好心好意接纳周边帝国，促成金鼎帝国与其他帝国合并，可是很多人不领取，他们觉得天狼军还有沙家利欲熏心。你带着天狼军骨干走后半年，沙不悔和舅舅受到打压。虽然我是瞎子，心里却透亮，很多人在变，变得面目全非。还好沙家和出自沙家的天狼军同仇敌忾，从来不曾变过。不过，最近我有一种不祥预感，似乎有一种气息正在针对天狼军，第一条防线本不会失守，我们内部……”

　　说到这里，忽然一枚导弹穿射进来，随着“轰隆隆”巨响，本就破败不堪的发射塔向下崩塌。

　　“不。”女子落泪，发射塔是她的精神寄托，也是天狼军的“最后”希望，却被一颗导弹给破坏掉。有着天狼军圣女之称的婉儿落入核心舱，艳丽四射翅翼陡然展开，她操作黑凤机甲发疯般挥舞长剑，锐利光刃割破空间出现在鬼面蜘蛛密集处。

　　“轰，轰，轰……”

　　暴烈火力席卷向四面八方，有很多天狼军叫好：“不愧凤属机甲王，婉儿就是带劲，可惜她自行遣散了麾下女军，要不然维持那种恐怖的发展势头，她现在已经成为天狼军巨头。”

　　“别松懈，赶快攻击，今天有些不同寻常，为什么敌人投入这么多战力攻打陵川战堡？”

　　“警告，战堡防御指数跌落到警戒线。再重复一次，战堡防御指数跌落到警戒线，发现未知编号舰队。”陵川战堡发出警报。

　　“未知编号舰队？这个时候怎么会有舰队过来？”时宇三天前与沙不悔通讯，还在问陵川战堡能否与军团长取得联系，想不到这么快便退守战堡与婉儿并肩作战。

　　其实他也知道，九鼎帝国与大夏距离遥远，上次军团长以投影归来，将五百人转移走，已经耗掉所有空间道标。

　　就算婉儿与大夏取得联系，军团长也不可能以投影赶回来与婉儿的机甲合体。刚才一枚导弹毁掉发射塔，彻底断了最后一丝念想，时宇心中暗道：“这样也好，省得下面人惦记，今天就在这里战到死去吧！我时宇生是天狼军的人，死也是天狼军，此心从来不曾变过，只要战后能找到我的尸体，在棺椁上放上一面军旗，此生无憾。”

　　“不好，这支舰队冲着我们来了。”陵川战堡附近防御工事遭到炮光轰击，很多机甲退后。

　　“哈哈哈，天狼军的诸位，我终于等到了这一天。”陵川战堡忽然受到信号强行侵入，战堡每个地方都显现出虚拟身影，只见一名男子笑吟吟地面向所有人。

　　“不可能，你是沙鹏宣，沙家家主的孙子，不悔尊主的堂兄。”时宇看到来人，呼吸变得粗重起来，他猛然间觉得大事不妙。

　　“是啊！想不到还有人认识我。沙不悔参加我的葬礼时，反反复复扫描了十遍，生怕我金蝉脱壳，用替身假死。可惜，他没有发现不妥。”

　　沙鹏宣的面孔突然变得格外狰狞，怒吼咆哮：“天狼军好大的名头，李源崛起后连看我一眼都不曾看过，就有那么多人为了讨好他收拾我这个沙家嫡系至亲，注定成为沙家家主的男人。

　　哈哈哈，好，真的很好。老实说，他李源所做的一切，正是我曾经梦寐以求想要达到的地步。

　　多么讽刺啊！我沙家一个名不经传的外戚小鬼，不知道走了什么狗屎运，居然爬到那么高的地方，也不怕摔死。今天注定载入史册，我沙鹏宣衣锦还乡，天狼军将成为我的踏脚石。”

　　话音未绝，粗大炮光一道接着一道射来，舰队方向有机甲群升空，为首一尊机甲肩膀上镶嵌鬼面，胸口铸有鬼脸，连膝盖和肘部都是鬼面，青黑色机体散发出庞大压力，令空间扭曲。

　　“天王级？而且还是大天王。沙鹏宣什么时候成了大天王？能量波动如此强烈，按照军团长留下的方法甄别，绝非普通大天王可比。”有机甲迫于压力连连倒退，陵川战堡正强行关闭警报，以免扰乱军心。

　　其实不用扰乱，军心已经很乱。

　　原本入葬的沙鹏宣死而复生不说，还率领精锐军团回来绞杀天狼军。看那些坟墓造出来的鬼面蜘蛛对他俯首帖耳的样子，再看他的机甲形态，就知道二者之间有联系。

　　由于天狼军这些年忙于内斗，除了像冷不凡，吴大奎，时宇等个别人物越打越强，整个军团的实力非但没有增强，反而跌落不少。

　　“兄弟们，我们是天狼军，不要忘记军团铁则，誓死不屈，迎难而上，随我杀敌。”时宇驾起机甲冲出战堡防御圈，手掌迅猛拍向光屏，大吼道：“血怒原石给我爆，攻，攻，攻。”

　　时宇晋升速度很快，他如今已是座天王，在天王级战力稀少的九鼎帝国可以说是站在金字塔顶端的人物。血怒原石只是奇宝，却与他最为契合，可以短时间内提升爆发力，优化机甲的反应速度，不过爆掉这件奇宝持续时间很短，只能支撑三十几秒钟。

　　“嘣，嘣，嘣……”

　　两把机甲大剑绞在一起，时宇确实凭借一己之力阻住了沙鹏宣，但是他还差了些，机甲不断被击退，又不断冲上去，仿佛不知疲倦。

　　“笨蛋，你看看我的机甲。告诉你，我得到了天大造化，受到主上眷顾。主上是神明，而我现在就是神仆，吴大奎多半已经倒在大军铁蹄下，你还在苦苦挣扎什么？陵川战堡，我知道这里见证了天狼军的辉煌，在许多天狼军心中，有着重要的象征意义。嘿嘿嘿，今天我就把战堡击碎，践踏你们天狼军最后一点骄傲。”

　　“沙鹏宣，终于等到你了，我很想看看你背后的主人是什么模样。”忽然出现一个声音，令沙鹏宣变色，沙不悔现身。

　　陵川战堡中央显现出一道光柱，由那光中迈步而出一尊尊机甲。有些人明明在天狼军内斗中死去，有些人明明被沙不悔放逐，却突然出现。

　　“沙擎宇，沙星野，沙星兰，耶利亚，张少康，敖昌，王皎月，沙石磊，陈星睿……”沙鹏宣依次看过去，每尊机甲都颇为不凡。

　　“战友们，你们终于来了，让我们并肩作战。”时宇抹掉嘴角鲜血，他胸中战意沸腾，这片星空将迎来誓死不渝的血战。


第893章 抵死

　　庞贝帝国星宇下，李源紧锁眉头问道：“刚才是怎么回事？”

　　“主人，有一道细微空间波动出现，与陵川战堡残留的空间道标有关。”伊丽莎白迅速查找波动来源，瞬间给出答案。

　　“家里出事了？”李源闭上双眼，手指轻轻一弹，冥神眼已经激活，针对波动来源进行锁定。

　　影影绰绰看到一些细碎光影，婉儿在祈祷，战堡在晃动，还有融化一切的炮光。很显然沙家的天狼军正遭受前所未有杀局，敌人来势汹汹。

　　“快点办事，然后回家。”李源冷静下来，跨空回转陵川战堡可不是件容易事，时空天龙王要不停打开星门挪移，即便成功也会接近瘫痪。

　　如果家里出现的问题比较严重，身边又没有可堪大用战力，那样会非常难办。所以，要尽快进入土蛊星秘境，将那些身形只比星兽小一些的远古巨兽拖入血崖，再转变为紫僵军团。

　　“锵……”

　　龙渊大剑劈砍出去，制造出一道豁口。

　　下一刻星路打开，时空天龙王站在星兽的大脑壳上，十八条触手快速舞动，身影没入其中。

　　李源在庞贝呆了好几年，锁定方位不费吹灰之力。等到星兽再次出现时，已经来到土蛊星的外太空。不用使用近地传送平台，星兽优雅地穿入大气层，身形像子弹一样飞速旋转起来。

　　“轰隆隆！”

　　时间不大，土蛊星秘境忽然一晃。

　　星兽缓缓下落，狂风大作，由于它始终处于隐身状态，别人看不到形体。十八条触手快速甩动起来，以摧枯拉朽之势向秘境入口飞去。

　　庞大风压过境，令那些以秘境为生的冒险者赶忙趴下身体。

　　“故地重游，秘境与以前相比，变得好冷清。”李源四处打量不无感慨，秘境在时空天龙王眼中再无秘密可言，有几处大殿悬于隐蔽空间，又有擎天柱支撑秘境，也许大殿和擎天柱能找到好东西，可是现在没有时间去探索。

　　陵川战堡肯定出问题了，李源归心似箭。他来土蛊星的目的很明确，就是为了收取第十秘境的远古巨兽，其他已经不放在心上。

　　星兽的突破速度非常快，没有什么东西能阻止十三公里长的庞然大物过境。几分钟后，随着地面震颤，第十秘境入口轰然打开。

　　“黑魔方，吸收黑冰冻气。”李源放出黑魔方投影，无形冻气从四面八方涌来，星兽向洞口挤去。第十秘境地下非常冷，连时空都要冻结。黑魔方投影忽然荡起波纹，对整个冰封空间进行吸收，冻气消失不见。

　　时空天龙王将黑魔方投影高高举起，覆盖冰封大陆的霜雾搅动起来，形成汹涌澎湃的黑色寒潮向星兽涌来，与那些冻气一样，黑魔方来者不拒。

　　不到五分钟，寒霜尽皆消散，显现出冰封大陆。黑魔方释放空间震荡，李源试图将大陆弄碎。

　　“主人，黑魔方引发的空间震荡不够强，必须加大振荡频率和范围。这样你看好不好，将龙城最近几个月收集的光茧喂给黑魔方，可以减少消耗。”

　　“呵呵，你倒是很会为黑魔方着想，帮它节省开销。”李源微微一笑，挥手间将存放光茧的储物卡送入赤练熔炉，黑魔方在能量池限位中当即快速旋转起来。

　　“嗞嗞，嗞嗞，嗞嗞！”

　　电光电弧围绕黑魔方产生，紧接着机甲高举的黑魔方投影荡起一圈厚重波纹，最大限度向外扩散造成冲击波，横扫冻结巨兽的大陆。

　　冰封大陆开始破碎，沉积无数岁月的冰冻力量宣泄而出。

　　李源心惊，要不是黑魔方对冰冻能量特别饥渴，来者不拒，时空天龙王和星兽根本不可能在这种环境下滞留。只是问题随之而来，黑魔方是否有能力吞掉这么多寒能？不会被撑爆吧？

　　此时此刻容不得李源多想，黑魔方每过十五秒钟就会爆发一记大范围空间震荡，使黑冰大陆形成成千上万处近百公里凹陷大坑。

　　很多地方流出黑色冰浆，快速挥发成滔天寒潮。黑魔方一边发出空间震荡一边还要吸收冰冻能量，有些不堪重负。

　　“主人快看，第一头巨兽已经剥离出来，快让血崖去收纳。”伊丽莎白想要对巨兽进行一次全方位扫描，奈何扫描射线到了半路便消散，尽管黑魔方吸收了寒潮，这里仍然冰冷得惊人。

　　不要说扫描射线，在这种深度冰寒中，任何光线都无法存在。所以把这步省了，还是尽快让血崖把冻尸收入空间迷宫藏兵室比较好。

　　“呜呜，呜呜，呜呜！”

　　似风声，似呜咽，星兽的大脑壳上缓缓裂开一道血色竖纹，里面既空洞又深邃。接着，上演诡异一幕，星兽使身体前倾，硬是用它那大脑壳把身高超过九千米的远古巨兽吞了进去。

　　吞了一只不过瘾，刚好又有一头巨兽在震波的裹挟下，脱离冰封大陆飞来，星兽甩动十八条触手缠绕过去，顷刻间吞掉第二头“巨无霸”。

　　“这样下去太慢，先别吸收寒潮了，给我全力制造震荡。”李源向黑魔方下达指令，咚咚敲鼓声响个不停，送入赤练熔炉的储物卡闪光不断，每次闪光代表一枚光茧已经成为黑魔方的口粮，使空间振荡频率成百倍激增。

　　“轰”的一声，冰封大陆出现亿万处碎裂状冰圈，黑色冰浆向外井喷而出，寒潮如海啸般向四面八方冲击。李源赶忙降低高度，让时空天龙王落到星兽的大脑壳上，吸收近处的寒潮。

　　这是一场史无前例冰冻风暴，不知道席卷向何方，也不知道什么时候结束，星兽成了摇摇晃晃小船，能见度无限接近于零。

　　李源只能尽量使星兽停在原处，不要受到寒潮波及。黑魔方内部那座冰山正由晶莹剔透转为黑色，就像黑水晶一样，给人厚重和深沉的感觉。

　　冰山的空间壁垒层层增加，禁锢能力快速提升，还好六千五百枚至尊金印和乾坤二印还能负担得起，没有被撑爆迹象。

　　“好，下面消耗光茧，全部用来吸收寒潮。”

　　虽然能见度很低，但是李源凭借星象石还是能感知到一些情况。

　　经过刚才最强一轮空间震荡，冰封大陆就像打开了闸口，正向外疯狂宣泄黑色冰浆。而那些封锁在冰层下的远古巨兽像多米诺骨牌一样，纷纷倒落。

　　“混乱天龙王出来，以大颠倒禁绝领域结网，以冲虚石定位，以锚钩兽骨勾连，给我把远古巨兽拉入血崖。”李源还是嫌慢，遂将混乱天龙王召唤出来，两尊大天龙联手收取冰封已久的巨无霸冻尸，已经达到圆满境界并且产生异变的大颠倒禁绝领域发威，在寒潮中“捞鱼”。

　　“嘣嘣，嘣嘣，嘣嘣……”

　　大颠倒禁绝领域发出异响，竟然有冻结迹象。李源赶忙指挥黑魔方，使狂猛霸道的吸力顺着领域脉络延伸，为其减轻负担。

　　还真别说，这招很管用。

　　星兽额头闪个不停，好多巨大“冰坨”被拖拽过来，立即送入血崖空间。十分钟后，第一座藏兵室已经挤得满满登登。之后是第二座，第三座。虽然第四座藏兵室相当于前三座藏兵室的总和，但是照这种态势网罗下去，恐怕也装不下这么多巨无霸。

　　“主人，没关系，把空间迷宫也放上一些远古巨兽，带不走全部，总能带走七八成。”随着视野越来越清晰，伊丽莎白已能锁定目标进行计算。

　　“嗯，只能这样了。”李源点了点头，他好不容易借庞贝据点与外界开启传送，从虚界平原出来溜达一趟，过些日子还要回去。本想回零学园看看，再去英仙帝国转一圈，不曾想残留在陵川战堡的空间道标传来波动，老家的情况似乎不太妙。

　　如此一来，自然要以回转陵川战堡为主，倒要看看谁在给他找麻烦。

　　接近收取尾声的时候，寒潮被黑魔方吸走七成。李源将黑魔方投影塞给混乱天龙王，让替身机甲在外面继续干活，他则驾驶时空天龙王进入血崖空间。

　　“老白，你说我把磁暴天诛剑改变一下攻击频率形成微波，给这些冻尸解冻，再将它们送入空间迷宫由血藤消化吸收，是不是能助长血崖成长？”

　　“啊？微波炉解冻？老大你太能玩了。”伊丽莎白眼前一亮，急忙点头：“是个好办法，反正有很多冻尸无法带走，与其扔在这里，还不如送给血崖打打牙祭。”

　　“好，就这么办。”李源赶紧取出磁暴天诛剑，到第一座藏兵室试验。毕竟只是一个初步的想法，能不能成还不好说。

　　九鼎帝国第二条防线，围绕陵川战堡已经激战一天一夜，沙不悔最近几年耗尽心力为天狼军保存实力，甚至不惜让部分老臣子假意叛变，等的就是幕后敌人出现。

　　沙鹏宣，他真的没有死，且得到了强大力量。

　　敌人集中力量针对陵川战堡发起攻势，沙鹏宣不断召唤来鬼面蜘蛛，形成了比兽潮还要恐怖的杀潮，而天狼军也从其他战堡抽调力量，集结到陵川战堡与敌人展开决战。

　　冷不凡拖着伤体前来，吴大奎的机甲伤重，却还是一点点爬到战场，机甲抬起一把大弓进行攻伐。这是天狼军的存亡之战，亦是尊严之战。

　　远方，八十八座绿色金字塔在密密麻麻机械蜘蛛拖拽下，正向陵川战堡移来，每座金字塔的尖端坐着一尊机甲，机甲的眼眶周围有光焰溢出，目光透着轻蔑与冷酷。

　　“沙鹏宣，还没有解决这些垃圾吗？”为首一座绿色带有紫色纹路的金字塔传来话音：“经过这么多年运算，我们终于可以制造最廉价战力。主上需要新鲜血肉，现在的数字远远不够。”

　　“啊！尊贵的神岚天王，这些家伙太顽强，能不能帮属下解决那几个强硬的家伙？”沙鹏宣苦苦哀求。

　　“哼，真没用，看好。”话音刚落，刀光飞起，向天狼军一众骨干斩杀过去。张少康和敖昌的机甲破碎，沙擎宇的机甲差点被劈成两半。

　　“兄弟们，我和敖昌先走一步。告诉源子，我们没有给他丢脸。哈哈哈，死也要让这些自高自大的家伙付出代价。”张少康和敖昌多年的默契，在机甲解体前，二人同时向敌人冲去。


第894章 犯我天威者，死

　　张少康与敖昌疯狂冲击，他们就算死也要拉个垫背的。坐在金字塔上的强者显然不是他们能撼动的对象，那么就冲着沙鹏宣去，把他干掉也解气。

　　机甲“轰隆隆”直响，金属碎片抛洒一路。别看样子很惨，速度却不慢。二人已经爆掉所有限位之宝，展现出最后辉煌，连能量池都跟着一起爆掉，剑出如虹。

　　太快了，太猛了，张少康和敖昌今时今日皆是座天王。他们进行自毁攻击，迸发出恐怖杀意。

　　“你们大胆，我是沙家之主，亦是九鼎帝国之主。”沙鹏宣愤怒，要不是李源横空出世，他堂堂沙家嫡系继承人会搞得要用假死来脱身吗？

　　剑光掀起烟岚，与沙鹏宣的机甲大盾和机甲大剑不停碰撞，溅射出一簇簇火花。

　　“不！”沙鹏宣看到机甲左肩和右肋轰然开裂，拉扯出六米和五米长破碎性伤口，机体零件顺着伤口向外飞射。根据数据反馈，两个杂碎居然给机身造成重创，并有未知能量不停侵入破坏，这是他无法接受的事情。

　　“天狼意志，无畏无惧。”张少康和敖昌受到李源影响，这些年进步非常大，这种进步不光体现在级别晋升上，还体现在他们的意志上。

　　在机甲解体的瞬间冲上去与敌人拼命，这绝非普通人能做到的事情。而且，他们在最后关头成功突破沙鹏宣的机甲防御碰撞上去。

　　“混蛋，你们……”后面的话音已经无法传播出来。

　　沙鹏宣惊恐地发现，两尊残破机甲正把他逼上绝路，而后方那些坐在金字塔顶端的封号天王眼睁睁看着他陨灭，真是岂有此理。

　　“蠢货，连这种阵仗都应付不来，死不足惜。”神岚天王冷哼，忽然他发出一声惊咦，机甲抬头望向陵川战堡，有些不敢置信。

　　“是谁？”声音飘忽不定，似乎距离极远。

　　“是谁敢动我的兄弟，是谁敢冒犯天狼军的军威，龙有逆鳞，触之者死。你们，做好毁灭的准备了吗？我乃天狼军军团长李源。”

　　随着话音，有一道蓝光跨越层层星空，轰射向张少康与敖昌的机体，将二人强行挖了出来。

　　“兄弟！”张少康和敖昌受了重伤，紧咬牙关不让自己昏过去。三人结识于少年时代，这份友情从来没有动摇过，那段日子他们互相扶持，直到后来李源不再需要他们二人，可是他们并未抱怨，并未疏远，始终在天狼军之中效命，发挥着自己的光和热。

　　“军团长！”天狼军已经成为残军，很多破损机甲重新站了起来，他们望向陵川战堡上那道突然而至的蓝光。

　　“天狼军的兄弟们，曾经的战友们，你们是我的骄傲。机体再残破，敌人再强大，却挡不住我们的强大意志。天狼军有我无敌，天狼军是战场上的王，是战场上的神。现在这种程度就想倒下歇息吗？不，绝不，起来战斗，让那些轻视我们的人看看，他们犯下了多大的错误。”

　　此刻，好多机甲晃动残躯发出吼叫：“我们是天狼军，在这片星宇下战无不胜，不论敌人有多么强大，犯我天狼军者，杀！”

　　“犯我天狼军者，杀！”

　　“兄弟们，迎接军团长回归。”

　　“迎军团长回归。”

　　战场上局面瞬间逆转过来，不知道有多少尊残破机甲爆发出刺目光彩，他们威武雄壮，他们悍不畏死，此刻就像着了魔一样，使战力轰然间拔升，攻击附近一切敌人。

　　“怎么回事？那道身影，他在跨越星海吗？”八十八座金字塔上的机甲齐齐站了起来，望向陵川战堡。

　　确实有一道身影顶天立地，不停劈开空间形成星门，不停进行虚空大挪移。

　　这是怎样的通天手段？这是怎样的盖世人物？居然能做到这种程度，每次大剑落下都能缩短数万光年距离，仅仅一步便从一座银河迈入另一座银河，虽然离得很远，威压却不可测度。

　　“哈哈哈，好，非常好。”神岚天王观看片刻，非但没有一丝惧意，反而大笑起来：“想不到主上刚刚复苏，上天便赐下这种大礼。哈哈哈，如此不惜代价跨越茫茫星海，就算他回来又能保存多少战力？诸位，看来这天狼军上下皆莽夫，除了隐藏实力防备沙鹏宣，还算有一点策略，其他时候只会乱来。”

　　“轰”的一声巨响席卷作战频道，之后便是一阵忙音。

　　阵前有十三座巨型蜘蛛巢穴，正向陵川战堡逐步逼迫。神岚天王万万没有想到，就在他说话的工夫，同时爆掉三座。

　　“岂有此理。”神岚天王面色低沉，熟悉他的人都知道，这是发怒的标志。天狼军明显在打他的脸，刚刚说过莽夫只会乱来，不懂得一点策略，便在他的眼皮子底下，把三座蜘蛛巢穴给爆了，以他的性子不可能轻饶这些人。

　　“我的部下，既然已经苏醒，就出来活动一下筋骨吧！曾经纵横星宇的远征神王，让你们的风姿再次照耀宇宙。”神岚天王的机甲可要比沙鹏宣的鬼头机甲气派许多，胸口和额头位置均绘有螺纹环绕的黑色十字架，金色机身套着骑士铠甲，身前则插着一把金光缭绕骑士剑。

　　金色机甲跺了跺脚，身下金字塔轰然响应。

　　塔身总共展开三百六十扇合金大门，每边塔身都有，上下呈品字排列。有深黑色机体以飘浮状态缓缓抽离金字塔，就像利剑出鞘。

　　慢慢地，黑色机甲背后喷射光雾，调整好体位，将绿色金字塔围成一圈，他们就像尽忠职守的卫兵，面孔朝外站立。

　　“神岚，可不能让你专美于前，依我看还是尽快清理战场比较好，到时候那位不辞辛苦跨空而来的天狼军军团长回归。呵呵呵，就让他做困兽斗。”旁边一座金字塔颤动起来，也打开合金大门，投放出去三百六十道身影。

　　“你们？”神岚天王哈哈一笑：“好，就让他们看看我们鬼十字远征军的厉害，看来长久的昏睡让你们都摩拳擦掌，想要大干一番。”

　　“该当如此。”八十八座金字塔纷纷响应，就在陵川战堡正对虚空放出机甲。而且这些机甲绝非普通角色，当他们的双眼溢出光焰，从飙升的能量波动中不难测算出最差的人物也有四级机甲王强度，大部分人则站在巅峰机甲王水准上，还有差不多一成机甲是座天王和圣天王。

　　八十八座金字塔，每座金字塔放出三百六十尊机甲，那便是三万多尊。而天王的数字将将达到三千，这是怎样令人敬畏的一股势力？

　　“不好。”沙不悔心头狂跳，敌人的强大超乎想象太多，谁能想到在大夏边荒区域竟然隐藏着这样一支威猛军团？天狼军与之没有可比性。

　　“灭杀！”神岚天王当即挥手，在他眼中区区一座战堡，还有听都没有听过的天狼军，简直就是土鸡瓦狗，不值一提。

　　黑色机甲群向陵川战堡飞来，沙不悔反应速度非常快，捶拳下令：“所有天狼军听令，即刻退回陵川战堡，军团长回归也许与残留的空间道标有关，我们必须守住发射塔。”

　　李源确实是通过残留的空间道标进行定位，不过发射塔坍塌，对于回归并无帮助。关键就在定位上面，星象石和冥神眼已经完成锁定。沙不悔层次不够，并未看出深层次缘由。

　　现在敌人亮出了獠牙，天狼军退回来也好。而李源回归，显然要比神岚天王估算的速度更快。

　　沙鹏宣竟然没死，歇斯底里大叫：“去，所有人都给我上阵，给我登陆陵川战堡，把那些杂碎统统撕碎，把张少康和敖昌的头颅割下来给我。”

　　天狼军刚刚鼓舞士气形成反攻局面，敌人便爆发出强横底蕴。沙鹏宣所部，机械蜘蛛，还有令人忌惮的黑色机甲狂潮向陵川战堡逼近。

　　“天狼军算什么？在我鬼十字远征军面前，连螳臂当车都算不上。”八十八名大圣天王率领黑色机甲狂潮，他们傲气冲天，不可一世，没有把大夏边荒区域发展起来的军团放在心上。

　　即便陵川战堡出现星空倒影，似有一尊威猛机甲不断横跨星海，他们也没有放在心上。正如神岚天王所说，即便这位天狼军军团长再怎样不凡，等到拼尽所有力量回来，又能做什么？

　　“战死不退。”

　　“战死不退。”

　　天狼军的残余力量紧紧围拢发射塔，有些机甲脑袋被削掉一半，只要还能动，就坚守着岗位。

　　敌人近了，铺天盖地，密密麻麻，数量惊人。

　　“我想起来了，神国珈蓝曾经发动过圣十字远征军，甚至还有血十字远征军，他们不但想要吃掉庞贝，还意图染指大夏。只是从未听说过鬼十字远征军，这支突然冒出来的强大军团还真是鬼军，不在历史记载之中，沉于历史长河暗面。”沙不悔抬头看去，握了握拳，他还有最后一招，那就是引爆埋藏在陵川战堡各处的超介质炸弹，此时大局已定，不能让李源回来。

　　“哥哥，你不该回来，是我的错，不应该召唤你，就让我们与敌人同归于尽吧！”婉儿双手合十抱于胸前，不料面前忽然展开一面光屏。

　　“傻丫头，这点兵力就想与我为敌，他们差得还远呢！”李源的面容清晰起来，印在光屏上。

　　下一刻，陵川战堡上方的星空倒影切近，在遥远所在传来一声威猛呼喝：“犯我天威者，死。”

　　“咔嚓”一声响，可了不得了，星空出现豁口，两把大剑投掷过来，一为湛蓝，一为暗黑。


第895章 史无前例大对阵

　　两把剑，貌似机甲大剑，实则不是。

　　它们由能量组成，湛蓝大剑饱含磁能，暗黑大剑则带着令人心悸的冰冷。被难以想象的巨力投掷过来，触及鬼十字远征军，轰然爆破。

　　耀眼磁暴和黑暗浪潮成为这片星空的主旋律，不要说机甲王，就连机甲天王都受到猛烈冲击。

　　李源提前将磁暴天诛剑和暗夜冥杀剑投掷过来，是怕兄弟们陨落。他没有丝毫保留，让两把剑自爆，希望遏制敌人片刻。

　　正常来讲以时空天龙王的造诣，能把大剑投掷过来，那么机甲也肯定能跨空回归。奈何李源带着星兽穿越，这样难度就大大增加，还要耽搁一小会。

　　如此紧要关头，也就顾不得节省战力了。时空天龙王本来留有后劲，却因为将两把大剑强行送入战场，以至于后继无力。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　冲击波如礼花绽放，伴随着战斗频道一波高过一波的轰鸣，亮光看上去煞是漂亮，当两种色彩融合到一处，透出悠远与苍凉之意。

　　要不是磁暴天诛剑制造微波效应为很多远古巨兽解冻，爆发程度要比眼前壮观数倍。而暗夜冥杀剑先前已经爆过一次，仅得到血崖和土蛊星第十秘境暗物质使剑体复苏，其威能同样相差数倍，令人惋惜。

　　即便如此，二剑齐至也横扫一大片。

　　“军团长好威猛，比上次归来厉害了十数倍。”沙不悔凝神看去，但凡有一点可能他都不想带着大家一起去死，悬着的心稍稍放下。

　　“哈哈哈，老大威武。”时宇开心不已，他跟阮衣衫的关系最好，没有去大夏是因为表现得不错，正按照沙家天狼军继承人的规格进行培育，以前就喜欢跟着阮衣衫一起叫李源老大。

　　“快，还犹豫什么？给我抓住天狼军骨干。”神岚天王瞬间改变策略，想要抓捕天狼军要挟李源，然而事实证明他已经错过最佳时机，陵川战堡上空打开一道巨大的空间豁口，有身影强行挤了过来。

　　“还好，终于赶上了。”龙头机甲屹立在星空下，身前背后释放出庞大威压，龙腾战甲层层渲染，使龙纹遍布虚空。龙渊大剑由于切割空间，剑身变得滚烫，丝丝缕缕热力向上蒸腾。

　　“天龙王？”神岚天王惊呼。

　　“不但是天龙王，而且还是一尊大天龙，属性为时间与空间。”另一座金字塔传来压抑声音。

　　“时空天龙王啊！居然是时空天龙王？真是令人意外的猎物，如果把他敬献给主上，你们说主上会不会奖励我们？趁他虚弱，赶紧上。”神岚天王真是个人物，知道眼前这尊十分罕见的时空天龙王必然无比虚弱，正是猎杀对方的好机会，所以机甲离开金字塔，率先冲了过去。

　　神岚不愧老牌封号天王，动作快得惊人，机甲化为一道金色光线，瞬间便跨越金字塔到陵川战堡之间的大段距离杀到。

　　他快，李源比他更快。

　　“我说过，犯我天威者，死。”话音出口，神岚天王惊觉不妙，急忙驾起机甲后退，然而他想得未免太轻松了，前后左右空间陡然颠倒，前是后，左是右，上是下，明明在退后，却反而拉进距离，之后淡青色剑光划过。

　　“磁玺，魔轮，天痕，地截。”

　　在大颠倒禁绝领域的影响下，四件神宝爆发悍然威力，并与因果绝灭剑完美融合，神岚天王瞪圆眼睛，机甲十分突兀地停了下来，就那样死气沉沉的站着。

　　“锵”的一声，混乱天龙王收剑。

　　同样是龙头机甲，与时空天龙王几乎一个模子里刻出来，唯一的不同是装载墨晶铠甲，显得格外暗沉，与龙腾战甲的超炫不同。

　　“神岚。”有人呼唤，却没有得到回应。

　　下一刻，神岚天王的机甲溅射出道道火花，机体整整齐齐断裂成十八段，哪里还有一丝一毫生命气息？那个不可一世的封号天王竟然就此陨落。

　　太可怕了，秒杀！

　　不秒一个封号天王不足以让李源减轻怒火，他已经看到陵川战堡的样子，回来之前没有想到局面会颓然至此，他要是晚上一个小时就会百分之百团灭。

　　李源震怒，后果很严重。

　　“大赤炎火脉，炙煌石，激活。”又是两件神宝，来自同一限位，不知道什么时候龙钧重弓已经到了混乱天龙王手中，弓弦“嘣”的一声劲响，就见锐利火星喷射而出，数千万度乃至数亿度高温席卷而去。

　　“天啊！他到底有几件神宝？”那些乘坐金字塔而来的封号天王震惊，急忙向后退去。可是他们退得开，麾下那些人却退不开，火星到处焚灭一切。

　　机械蜘蛛首当其冲化为灰烬，不过伊丽莎白有一个发现，立刻汇报：“主人，不对啊！这些蜘蛛有微弱的人类生命气息。”

　　“用扫描射线进行剖析，看看到底是怎么回事。”李源也有些狐疑。

　　“我去他奶奶的，不知道是谁搞出来的鬼东西，麻痹人类大脑作为处理器，想要驱动一只机械蜘蛛至少要五颗大脑，实力接近师级，难怪天狼军会搞得如此狼狈。另外，敌人结合了魇兽孵化巢穴的生殖模式，这些机械蜘蛛的外壳基本上都是种出来的，应该十分廉价。”伊丽莎白看得直傻眼，停顿了零点几秒钟才反应过来。

　　“什么？有这种事？”

　　李源赶紧把相关数据调出来，皱着眉头从前到后浏览一遍，勃然大怒：“妈了个巴子，他们得杀害多少人类才能组建机械蜘蛛兵团？难怪冲着九鼎帝国来，庚寅边区的人口几乎都在防御圈内，只要打开陵川战堡，倒霉的不止天狼军一家，还有广阔星域内的千千亿亿子民。”

　　“主人说得对，这些人好残忍。”伊丽莎白作为人工智能都对这种行为感到彻骨深寒。

　　“黑冰妖精髓，雪魄神光，给我激活。”李源没有办法不怒，他在虚界平原辛苦作战，为的就是守护人类宇宙这份美好，希望家园永远祥和。

　　想不到有人为非作歹到这种程度，活生生剥离人类大脑做工具，是可忍孰不可忍，怒火不停冲击顶梁门，混乱天龙王抬起龙钧重弓，这次不是喷射恐怖火星，而是改为冰冻光束，专门冻结机械蜘蛛，让他们失去意识。

　　火焰与冰霜齐涌，混乱天龙王的开弓速度肯定不如时空天龙王，却要超过普通封号天王太多。

　　如此多件神宝进行碾压，没有一名敌人敢于上前。混乱天龙王与时空天龙王像两座大山一样镇压在陵川战堡上空，天狼军的将士们跪拜下去。

　　在他们心中，李源就是战神，攻无不克，战无不胜。如今，他们的军团长回来了，看谁还敢染指天狼军。

　　“不管你们是谁，都给我灭亡吧！”李源是真没有心思磨磨蹭蹭下去，当即混乱天龙王挥手沟通血崖空间，拉扯出一道道庞大身影。

　　它们的身躯如同泥巴捏成，显得敦敦实实。头顶上稀疏的毛发，孔武有力的双臂，还有那泛着金属光泽的利爪，无一不说明眼前这些巨兽具有强横攻击力。

　　也就片刻工夫，不等那些封号天王反应过来，陵川战堡前方已经出现五千头巨兽。这些巨兽的体型甚至超过伊林宇宙昆桑族，它们的眼窝忽然冒出紫光，没有眼仁，显得既空洞又可怕。

　　“什么鬼东西？”

　　巨兽晃动身躯撞了过去，密密麻麻机械蜘蛛碰了个粉碎，并且快速冻结，还有沙鹏宣带来的舰队，在如此多的巨兽面前，全都成了小孩子玩具。

　　“撤，快撤。”此刻封号天王们再无高高在上心理，他们意识到得罪了不该得罪之人，急忙抬手下达指令：“金字塔全面开放。”

　　八十八座金字塔瞬间响应，打开数千座合金大门，向外喷射机械蜘蛛。这些机械蜘蛛的体型格外高大，身上都在二十米，里面还有为数不少的闪电蜘蛛，它们在虚空之中行动速度飞快。

　　远古巨兽挥舞利爪，破坏呈扇子面形包围陵川战堡的蜘蛛巢穴，距离金字塔则还有一定距离。

　　李源看向远方，那里有一座尖锥大墓，已经不复昔日见到它时的形态，体型超级庞大，高度超过两千公里，而且不知道内部空间有多深，用神宝进行遥感都看不到底，只能看到数不清的机械蜘蛛窜动，比兽潮还要可怕。

　　“敢来我的地盘捣乱，那就先战他个天昏地暗。再放五千头远古巨兽出来，血崖随时准备向那些机械蜘蛛释放精神冲击波。”

　　混乱天龙王向前，晃动手臂在遍布各种残骸的地方抓起一尊机甲来，随手甩向陵川战堡。

　　“是沙鹏宣，拿下他。”时宇冲了上去，尽管他的机甲断掉一条手臂和一条大腿，速度仍然很快，机甲仅剩的手臂弹出一把匕首插入沙鹏宣的机甲。

　　“你们整理战场，救死扶伤，机甲没有缺胳膊断腿的人跟我走。”李源说着，混乱天龙王在所有人的惊奇目光下撞向时空天龙王，两尊天龙王竟然巧妙合体，看不出一点瑕疵。

　　“走，跟着军团长走。”天狼军相对完好的机甲仅剩下两百尊，他们尽全力跟住李源的脚步，向远方那座越来越近的大墓飞去。

　　敌人在撤退，并非溃退，而是边战边退。

　　远古巨兽凶狂不已，机械蜘蛛如同虫蚁，跳到巨兽身上啃咬。不过大部分被冻住，黑色冰霜渗入机械蜘蛛体内，反而使远古巨兽的动作变得灵活起来。

　　这才是势均力敌对垒，机械蜘蛛胜在数量庞大，而远古巨兽胜在体型巨大，且有黑冰护体。

　　时空天龙王落到为首一头远古巨兽头顶，两百名天狼军也落了下来，星兽就隐藏在这头远古巨兽身边，随时准备控制血崖爆发精神冲击波。远方那座大墓也有了反应，数以亿计的机械蜘蛛散落下来，之后成群机械蜘蛛堆叠在一起，它们竟然像搭积木一样凝聚出超级蜘蛛来。

　　好多高度超过十五公里的庞大机械蜘蛛成型，看上去如同一座座小型军事堡垒，尾部有涡轮喷射器吐出近十公里长的芒光，迅速向远古巨兽大军杀来。


第896章 残酷与仁慈

　　“好大，大家伙。”

　　望着前方成千上万只体型庞大蜘蛛，让人有一种不寒而栗感觉，它们不光身量巨大，通体还散发绿光结成防御。

　　“冲上去了，我们的巨兽冲上去了，杀！”跟随李源前来的天狼军挥舞手臂，恨不得也立即展开冲锋，可是瞧瞧己方这点人，禁不住有些泄气。

　　李源眯起双眼，尖锥坟墓还在释放机械蜘蛛，并且快速“拼装”成巨无霸蜘蛛，看上去就像摆弄玩具积木一样，且外形并不相同。

　　有些巨无霸蜘蛛身形狭长，有些则更为敦实厚重。个别者拥有三颗蚂蚁式头颅，还有背后伸出数百条细长触手的巨无霸蜘蛛。

　　它们就是杀戮机器，或撞击，或挥舞镰刀利刃，与远古巨兽碰撞在一处，杀得虚空不停震动。

　　“主人，敌人好凶残，居然能杀退我们的远古巨兽军团。”伊丽莎白非常吃惊，虽然巨无霸蜘蛛是聚沙成塔堆起来的东西，但是它们非常结实，依靠比巨兽还要庞大的身形，竟然杀得巨兽不停后退，而且还在追加数量。

　　“别担心，这些巨兽可不好对付，给它们的神经系统下达攻击巨无霸蜘蛛指令，之后就不用进行具体操作了，让它们依靠本能作战。”

　　“好的，我立刻通过重生酒杯设置指令。”伊丽莎白赶忙操作起来。

　　谁也不知道什么时候，付出多大代价，又是谁把这些远古巨兽冰封起来的。不过，大体可以推测出一点，那就是它们太过凶猛，已经危害到本宇宙安全，不得不采取极端对策，将危险深深埋葬。并随着岁月更替，完全扼杀其生命。

　　这些巨兽的生命力极端强大，就算被封入黑冰多年，为它们解冻后，不需要重生法则就能自行恢复少许生机。不过，到底是过去了悠久岁月，远古巨兽的脑子已经坏死。如此一来重生酒杯和毒元陈腐剑只需付出极小代价便可以控制它们，而且已经设置好，当身体潜能跌落到百分之三十左右就会“引爆”。

　　燃烧身体潜能自爆是紫僵的一大特点。

　　要感谢寒霸，不知道他从哪里找来这么多僵尸毒素，本来想要对付土猛的军团，却被黑魔方吸收过来提纯一番，使功效大大增强。

　　巨无霸之间的战斗开始了，伊丽莎白放开对巨兽的控制，反而使它们的战力提升上去，利爪出击方位刁钻无比，格挡攻击也颇有章法。

　　“真是好战的种族，还好把它们冰封起来，否则人类宇宙到处都是这种巨兽，智慧文明根本没有机会崛起。”伊丽莎白发出感慨。

　　“砰，砰，砰……”

　　利爪与铁拳在巨无霸蜘蛛身上造成数百座碎裂状大坑，立刻有机械蜘蛛扑上去，填补到损伤部位，不给远古巨兽机会扩大伤口。

　　“该死，这样下去不行，巨兽如同在给巨无霸蜘蛛挠痒痒，根本没有办法重创它们。”麾下天狼军捶拳，只觉得这些蜘蛛太可恶了，也太难缠了，军团长带回威猛的巨兽军团，却仍然无法消灭敌人，难道说九鼎帝国今天会灭亡？

　　“空间迷宫变轨，让血崖爆发精神冲击波。”

　　李源一直注视着大墓动向，发现新释放出来机械蜘蛛与前面的机械蜘蛛不同，它们有着淡淡的生命波动。巨无霸蜘蛛身上的损伤部位，大部分是由这种新型蜘蛛填补上去的，而血崖的精神冲击波正是它们的克星。

　　“嗡”的一声颤响，星兽显现出形体。

　　巨大脑壳裂开一道血纹，向战场方向喷射出血色波动，之后星兽再度消失，就像从来都没有出现过。

　　“那是什么？”看到这一幕，天狼军觉得军团长更加深不可测，或者说神秘，明明只有一尊机甲回来，可是第二尊机甲出现，又有巨兽军团参战，现在又出现一头乌贼生物，且爆发攻击后便隐去身形，无论怎样侦测都查找不到。

　　只要有星光的地方，星兽便不会被发现，除非有侦测类神宝。刚才血崖发威，爆发了十二道血藤凝结的黑色条纹。使前后十二层冲击波近乎贴在一处，所以显现出实质波纹，就像空间扭曲一样，且行进速度超快。

　　第一眼看去，是血色波纹冲击战场。等到再看去时，仿佛看到光怪陆离，看到海量剥皮怪物踏着血浪而来。

　　“哼，用人类大脑降低机械蜘蛛制造成本，这座大墓的主人还真做得出来。”李源面色阴沉地看向虚空，说道：“确实，把人类大脑串联起来，再像硬件一样开发，可以将大脑潜力逼迫出来，达到一种神奇的操作水准，使机械蜘蛛的战力在某些方面等同师级。”

　　话锋一转，李源冷笑：“不过他们有着巨大缺陷，受到精神冲击搅扰，还有多少机械蜘蛛能听从指令？就算机甲师遇到这种冲击都要陷入思维混乱，更不要说这些脆弱的人脑蜘蛛了。”

　　“快看，开始了。”伊丽莎白索引出一幅幅画面，凡是装入人脑的蜘蛛全都晃动起来，有些直接瘫软成为死物，有些则发出无声咆哮，挥舞镰刀前肢攻击附近一切事物。

　　混乱迅速蔓延，数十万，数百万，数千万机械蜘蛛出现异常状态，很多巨无霸蜘蛛身上刚刚修补好的伤口破碎开来。

　　血色冲击波就像一把火熊熊燃烧，使很多新型机械蜘蛛突然静止不动，这把火先是烧遍虚空战场，接着向尖锥大墓冲去。

　　尖锥大墓显然有着良好的防御体系，弹射出道道虚线制造脉冲薄膜，并且延长空间距离。

　　别看李源找到的血崖尚处于“幼儿期”，却已经凸显出文明杀手潜质，它所制造的精神冲击波无孔不入，瞬息突破层层封锁，携带生物临死前迸发的所有负面情绪杀了进去，那一段段残念展现出洪荒岁月，使人脑经历可怕死亡。

　　如果在幻境中死去，那么大脑也便真的死去。除非具备特殊潜质的人类大脑才侥幸度过精神冲击波肆虐，却也突然间清醒过来，意识到现状有多么可怕。

　　“主人，正如天璇推测的那样，有些人脑诞生了奇迹，他们已经摆脱大墓控制，恢复了本我意识，可以争取过来。”

　　“好，发送信号，我来劝慰几句。”

　　李源的身影忽然印在光屏上，只听他高声说道：“受到迫害的民众们，你们的大脑被敌人挖出来装入机械蜘蛛作为战争工具，正向九鼎帝国发动战争。仇人就在身边，用你们的复仇烈焰对大墓进行内部瓦解吧！如果你们当中有人能活下来，欢迎加入天狼军，我李源在这里以天狼军的信誉担保，会使用大夏最先进医疗技术帮你们复原。”

　　“天狼军？这是在哪？”大墓之中有机械蜘蛛晃晃悠悠起身，他们仍然迷迷糊糊，思维却在营养液的滋润下变得异常敏锐，他们快速回忆起被机械蜘蛛抓住时的情景，与亲人分离时的画面渐次打开。痛苦，不甘，仇恨，愤怒种种情绪爆发。

　　“毁灭这里，我的儿子，我的女儿，惨死在镰刃下，畜生。”

　　“就算我能复原又能怎样？全没了，全都没有了呀！报仇，我要报仇。”

　　“嗷嗷，好痛，为什么会这样痛，全都去死。”

　　李源这一招可谓釜底抽薪，侥幸存活下来的人类大脑都有特殊潜质，他们的意志要比普通人强大好多，有些大脑来自机甲兵和机甲士，他们对机械造物有着操纵天赋，很快便适应过来。

　　尖锥大墓晃动起来，发出怒吼：“臭小子，你毁了本座近千年的苦心。伊林宇宙入侵，战局会越来越紧张。而这里的人类他们能做什么？本座废物利用，给他们机会参加这场旷日持久战争，又有什么不好？对于整个宇宙的人类来说，只要我能运用百分之几就可以打乱伊林人的入侵节奏。这样做虽然残酷，却比整个文明毁灭强上千百万倍，反而是最大仁慈。我和我的军团踏着尸山血海前进，不会任由一名天龙王挡住前路，所以还是让我为你竖起墓碑吧！”

　　话音刚落，空间扭曲，有一根三米长黑色羽毛出现，瞬间便镇压在时空天龙王头顶上，丝丝缕缕气雾蒸腾，其镇压力量竟然不下于乾坤二印。

　　“是，你的做法对于一部分人类来说很残酷，对于另外一部分人类也许意味着慈悲。”李源的意志疯狂飙升，机甲手臂缓缓抬了起来，向黑色羽毛抓去，并爆发出怒吼：“只是这里再贫瘠，是我的家乡，有我需要守护的人。你把人命看得太卑贱，不问问那些享受你所谓仁慈的人是否接受这些，便要扼杀那么多人类，简直不可饶恕。我似乎没有资格说你，因为你把自己的所作所为披上了一层圣洁外衣。那么来吧！用战斗决定一切。”

　　“轰”的一声响，时空天龙王与混乱天龙王共同发力，将巨兽头顶踏出道道裂痕，尚未恢复完全的亟灭之力与大颠倒禁绝力场发威，硬生生钳制住黑羽下压。

　　电光火石间，李源感受到黑羽要爆开，大声吼道：“乾坤逆转。”

　　冷不防出现两颗大印，仅是投影便显现不凡。大印围绕黑羽转动起来，将其定住，不让它有机会爆开。时空天龙王与混乱天龙王做出投掷动作，拿黑羽当标枪，射向尖锥大墓。

　　“咔嚓！”

　　黑色光团爆开，掀起无数虚线，在虚空之中狂舞。

　　与此同时，大墓深处拔起一道身影，鬼十字远征军众天王叫道：“主上，对付一名大天王级的天龙王何需您亲自出手？让我们去结果他的性命。”

　　“不，你们不行，差得太远，他是一名罕有大敌，这是理念之争。记住，如果我败了，你们就尽心尽力辅佐好他，也许他比我走得更远。”话音刚落，机甲一步迈出，与李源正面相对。


第897章 鬼十字执念

　　“神圣天王，机甲款式古老，为珈蓝神国鬼武士原型机。机身仅为二十六米高，由线性脉冲进行体外堆砌，脉冲外体为三百六十米高，有效影响半径为五千六百米。”

　　“鬼武士？”李源抱起肩膀，郁闷道：“这尊机甲看起来就像原子核，线性脉冲形成的外体很强大。”

　　“不错，就是核式结构。”伊丽莎白继续分析道：“而且在线性脉冲内有两种波动，轮廓为鬼面刀和鬼面盾，稍稍靠近就等于进入其领域，很不好防御。”

　　“时空天龙王，天魔体，特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金，激活。”

　　“混乱天龙王，陷空岛，琉璃伞，激活。”

　　就在李源激活神宝的同时，鬼武士惊疑：“六件防御类神宝？防御类别非常全面，连脉冲类攻击都能防御。另外还有观测类神宝和锁定类神宝早已激活，看来应该称你为多宝天龙王。”

　　“与神圣天王作战自然要想办法拉近差距，难道有神宝不用？”李源淡淡说道，闭上双眼对外界进行感知。由于他急着跨越星海，时空天龙王尚未恢复过来。

　　亟灭之力无法达到全盛状态，机体超负荷运转带来严重后遗症。修复灵正在紧急维护，加固松散组件，检查可能出现隐患的部位。还有龙渊大剑也在维护中，只能使用龙钧重弓和因果绝灭剑。面对如此大敌，为了保全机甲，也许混乱天龙王又要面临一次解体，甚至崩毁结局。

　　狭路相逢勇者胜，陵川战堡就在李源身后，母亲和舅舅在九鼎帝国，他不能退。

　　“孤虚逝去，因果绝灭，蓝山破灭，颠倒亟灭，双龙最强之剑，叠加。”时空天龙王没有让敌人久等，因果绝灭剑的剑身冒出蓝光与黑光，剑身突然间转动起来，就像钻头一样对敌人发起攻击。

　　时间似要逆转，鬼武士产生一种错觉，好像自己回到了过去。那些已经模糊不清的记忆变得清晰起来。为了获得权势，他杀光了战友，熟悉的面容正一张张破碎。

　　“不，神而圣之，我是神，我是圣，你制造的幻觉太差劲。”鬼面刀忽然出现，与因果绝灭剑进行碰撞，溅射出道道火星，拉扯出丝丝火线。

　　“昨日因，今日果，回头看看来路。神而圣之？哼，你也配称神圣？再看看自己的机甲，他正在哭泣。斩断时间线，你早已在多年前死去，你不应该出现。”李源的剑越来越快，越来越无迹可寻。

　　“哈哈哈，看来我不应该刺激你，管你叫多宝天龙王。我承认你确实有两把刷子，时空天龙王实至名归。可是昔年我登上神坛，已经将曾经一切斩断，就算藕断丝连，你最多帮我斩个彻底。存在即合理，你这种雕虫小技奈何不得我。”鬼面刀快速移动，鬼面盾进行封挡，机体外围荡起虚线，浩瀚脉冲波动消磨时空天龙王的防御力量，不愧神圣天王，竟然不为所动。

　　“我已经杀了你多次，那么你现在又是什么？夫天地者，万物之逆旅也。光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何。你还记得过去吗？你有过去吗？好高的契合度，你记不记得自己已经有多久没有走出过这副机甲？梦幻泡影，亦幻亦真。我说过，你已经死去，眼前操纵机甲的存在不过是一段执念，你确实是鬼，看来没有必要再战下去了。”李源突然间收剑。

　　“执念？哈哈哈，执念又怎样？存在即合理。我是盖世英杰，绝代天骄，撼世强者，本座与机甲已经完美契合，不分彼此，永生不灭。”鬼武士发疯一般操纵鬼面刀劈砍过来，当刀刃即将触及时空天龙王的头顶时，手臂忽然停了下来。

　　“主人啊！不要逃避了。你已经不复存在，你已经逝去多年。是这名大夏天龙王将你与机体强行分开，使我又有了意识。”

　　“不，难道你也否定我？难道我会输给一名天龙王？”鬼武士时而咆哮，时而沉静，他确实已经逝去多年，尸身于核心舱坐化，却不愿真正消逝于宇宙间。

　　“前辈，请放下执念！这尊机甲只是你的棺椁。你不愿意离开，是因为心中眷恋着这片璀璨星空，不愿看到它毁灭。放心交给后来者吧！把守护重任传承下来，我们活着的人永远不会放弃，哪怕付出生命也要守卫故土。有我在，没人能突破陵川战堡。”李源十分坚决，因果绝灭剑斩出去之后，他就已经探索到对方的奥秘，谁能想到一尊神圣天王不甘心寂灭，仅凭执念仍然具备如此强横实力，差点就当成真的神圣天王。

　　“哈哈哈，让我放下执念？没有那么容易。”鬼武士话锋一转说道：“小子，你很强，可是在我的记忆当中，你还差得远呢！想不到本座临消逝之际，能遇到一个可堪造就的英才。虽然我不是天龙王，但是我是一名堕落神王，接受馈赠吧！记住誓言，守卫这片星空，让它永远璀璨下去。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　鬼武士机甲在虚空一滚化作狼烟飘了过来，李源小心防范，刚要反击就发现时空天龙王脱离合体状态，两尊天龙王机甲分裂。

　　“怎么回事。”

　　“我去，这老家伙真够意思，他正在动用一种独特技术对混乱天龙王进行复制。当然，就算他再厉害也不能造出来一尊混乱天龙王，他是利用混乱天龙王与时空天龙王建立联系，恭喜主人又多了一尊替身机甲。”伊丽莎白喜上眉梢。

　　“你是说这尊鬼武士机甲要做我的替身机甲？”李源吃惊非小。

　　“嘿嘿，没错，正是神圣天王级的替身机甲。”伊丽莎白的小手晃来晃去，在光屏上划出数据瀑流边疯狂冲刷新的替身机甲，边说道：“运气相当不错，鬼武士十分配合，不过他到底是老古董，需要进行一系列深层次改装，我们从小宏天收集的那些顶级资源有了用武之地。”

　　“我总觉得太过梦幻，要是随意把这尊机甲收入空间痕，安不安全？”

　　“主人放心，目前来看绝对安全，鬼武士机甲正向我打开所有保密权限，而且机甲王座向我们全面开放。这老家伙不知道干掉过多少天王，储存了海量超纯度金属元素，另外核心舱还有八百只储物宝箱，身家之丰厚令人咋舌。”

　　“好吧！堵住死角，查出所有隐患，我可不希望把一颗大号定时炸弹放入空间痕。嗯，还是觉得不靠谱，我让天璇来帮你，另外黑魔方随时准备测算。”李源十分小心，天知道那段执念有没有消失，要是蛰伏下来，那不是天上掉馅饼，而是天上泼硫酸。

　　“真的没有问题，我会设下好多道密码锁，是以前通过黑魔方测算出来的极端程式，另外会在空间痕内改造核心舱，不能让老前辈再占用这具机甲，得把他的尸骨取出来。”伊丽莎白再三保证，这才让李源放心。

　　鬼十字远征军众天王火速来到近前，他们隐隐窥探到奥秘。毕竟层次在这摆着呢！主上竟然逝去多年，仅凭一道执念与机甲同在，让他们很难接受现实。

　　“愿意跟我走的人留下，想离开的人需对机甲发下重誓，有生之年不得侵犯大夏和九鼎帝国疆域。给你们十分钟时间考虑，十分钟之后宣誓效忠。”李源嘎嘣脆，就给十分钟时间考虑。

　　是留，是走，全在这些人一念之间。走可以，今后别到大夏来作祟，更不能对九鼎帝国不利。

　　“这个？”封号天王集体发傻，在主上麾下效力多年，这座大墓就是他们的家，离去等于要做无根浮萍，到头来还是要寻找一方势力投奔。

　　突然之间，远古巨兽与巨无霸蜘蛛停了下来，伊丽莎白已经全面接管鬼武士机甲，取代那段执念与机甲智脑进行融合，自然不会再让它们打下去。

　　融合过程极为顺利，李源确实得到了认可。鬼武士机甲晃动身躯，进入新主人的空间痕。

　　神圣天王级替身机甲出现概率小得可怜，必须原主人自愿传承，而接受传承之人也有着极高限定，主机必须承受得起能量冲击。

　　很显然，时空天龙王符合要求，否则伊丽莎白不会如此顺利。

　　李源对天狼军交代道：“去找医疗人员，让他们前往大墓安抚那些机械蜘蛛。强行用人脑来操纵机械，并达到师级战斗强度，他们负荷不起，很容易出问题。注意，要大家小心，受迫害之人很难接受现实，那对他们太残酷了，所以攻击救援人员并不奇怪。传我的话，叫帝国派精英战队前来，清算时刻已到，看他们的表现，把这里的问题给我漂漂亮亮解决好，还能留些余地，否则兵戎相见。”

　　“是。”天狼军急忙去传达指令。

　　十分钟一到，不用李源询问，鬼十字远征军天王齐刷刷的跪拜下去，没有一个人选择离开。

　　“主上既然选择你，那么你就是我们的新主人。我们皆是孤儿，受到珈蓝裁判所收容，乃是远征军的一支。奈何生不逢时，庞贝出了一位强大魔皇，身边还有一位名叫歌德的神圣天王辅佐，以至于我们逃到大夏与庞贝的边区交界线来。当时我们就觉得不好，主上的机甲受到重创，说要进入长眠调养。之后主上的气息完全隐没，要不是这么多年来，机甲确实一点点修复，以我们这些人桀骜不驯的个性肯定会内乱。所以主上留下执念，有一多半原因是因为我们，不想让人心散掉。”为首封号天王对李源毕恭毕敬，因为时空天龙王秒杀神岚天王的那一刻，就已经显示出领导群伦的实力。

　　“歌德？又是这个名字，将秦揽雀击伤，与庞贝六帝有很深关联，而且此人也以时间和空间作为力量本源。”李源心中警惕，对跪拜下去的天王说：“好，清点家当，之后把陵川战堡与尖锥大墓结合到一处。世间再无鬼十字远征军，你们现在只需尊奉一个名字，那就是天狼军。”


第898章 突然到来的终极任务

　　李源回来了，天狼军军团长跨越浩瀚星海回归陵川战堡，并且战胜了机械蜘蛛大墓的主人。

　　消息像长了翅膀一样在九鼎帝国飞窜，有人冷冷一笑，有人瑟瑟发抖，有人面色阴沉，不论何方人物，他们有一个共同特点，那就是发动所有渠道监视天狼军，若有风吹草动马上回报。

　　“少康，老敖，你们两个笨蛋要是挂掉，我得多痛心？机甲崩毁不要紧，我会为你们寻找新的机甲，现在交给你们一项任务，那就是好好修养。”

　　“哈哈哈，我们拼死拼活为了谁？还不都是为了你？所以你得给我和老敖找顶级机甲，不能敷衍了事。”

　　“臭小子，满身是伤还想着美事。放心，肯定给你和老敖弄两尊宝贝机甲来，让你们舍不得再撞敌人。”李源安抚过两名老友，转回身望向时宇的疗养舱。

　　时宇这小子艳福不浅，作为天狼军有名的帅哥天王，身边可不缺女人。此番负伤更牵动好多美女的心，莺莺燕燕，姹紫嫣红，都围拢在疗养舱前。不过这小子只望向一道倩影，颇有些弱水三千，哥只取一瓢的架势。

　　“她叫王昕薇，是我们天狼军的后起之秀，三年时间由士级晋升王级，天赋绝佳。”沙星野站在李源身边，笑着看向天狼军的年轻人。

　　母暴龙现在已修成贤妻良母，虽然看起来仍然很年轻，却失去了原有韵味。反而是有着远古野蛮巨兽之称的耶利亚保持着本色，酥胸高耸，穿着开叉皮裙显摆她那两条大长腿，恨不得把李源按在自己胸口用身体征服这个不着家的男人。

　　“看来不用我慰问时宇这家伙了，哈哈哈，咱们走，去看婉儿。”李源乐呵呵闪人，因为能嗅到空气中的火药味，三个女人就是一台戏，起码十二个美女围着时宇，那就是四台戏呀！

　　“军团长，不要走，我有工作向你汇报。”时宇正等着李源过来，没想到这丫的军团长看到形势不对，很没有节操的脚底抹油跑了。

　　他越喊，李源走得越快。

　　时宇的心拔凉拔凉的，当他看向一道道锐利目光，只觉得后脊梁冒冷气，火药味快速演变为战火硝烟，其中一名模样姣好女机甲师忽然说道：“不劳诸位姐姐关照，我来照看小时就好。”

　　“你？凭什么？哼，正所谓肥水不流外人田，你可不是我们天狼军的人，要照顾也要由我们昕薇姐亲力亲为。”这是帮腔的。

　　“老娘今天就加入天狼军。”

　　探望过婉儿和其他战友后，李源走出疗养院，只见一辆武装飞空车落到大门前，从车上走下来一对中年男女，女子向他招手道：“儿子。”

　　“老妈，舅舅。”李源将大理石地砖踩碎，身形已经扑了过去。

　　“呜呜呜，我的好儿子，你可算回来啦！这些年沙家出了不少事，还有天狼军，你舅舅没少操心。对了，莎莎她们呢？怎么没有和你一起回来？”

　　母亲看到李源，欣慰喜悦，自从老公和两个儿子相继离去，只剩下小儿子与她相依为命。没想到小儿子成长速度飞快，在外面创下好大一片基业，唯一的美中不足是几年难得回来一次。

　　“妈别哭，这次儿子回来可以呆两个多月，就陪在您身边，哪里都不去。”尽管在李源的日程安排上，有好多事情要做，但是看到老妈抹眼泪，他把那些事全部抛诸脑后。

　　“好，好，多陪陪妈妈，妈知道你在外面辛苦，应该好好休息一段时间。”母亲听到儿子要在家呆两个多月，非常开心，已经开始琢磨晚上做一桌丰盛菜肴来给儿子接风洗尘。

　　“臭小子，你怎么跟离开沙家时一样，除了气质成熟些，面皮反而比以前更嫩了。”舅舅上前用力拍了拍李源的肩膀，如今的他可不是只能躺在棺材里等死的病秧子，身体恢复得很好。

　　“呵呵，样子年少也是没有办法的事情，级别提升得快些，生机就会越来越旺盛，而且我是谁呀？世间少有的时空天龙王，岁月在我身上留下的刻痕会越来越少。”李源在母亲和舅舅面前永远是孩子，所以露出得意神色，如同做出成绩的普通少年一样。

　　母亲板起面孔，教导道：“老疙瘩，做人不能骄傲，你爸爸是怎么告诫你们三兄弟的？骄傲使人退步，只有不停向上攀登高峰才能站得高望得远，视野才会变宽阔，可不能故步自封。”

　　三个儿子对于母亲来说都是宝贝疙瘩，李源是小儿子，所以叫老疙瘩。

　　“妈你放心，我这天天向上，月月进步，年年争创伟大业绩，那是风里来雨里去，从来不曾懈怠。”李源揽住母亲和舅舅，只觉得又回到了过去。

　　“你大哥嘴巴笨，你二哥为人谨慎。你是装憨装老实，实际上心里滑头着呢！哼，自己儿子什么样子，当妈的心里能没一本帐？记住，不能骄傲，不能自满，你毕竟年纪小，取得一点成绩就沾沾自喜在所难免，却要调整好心态……”

　　母亲谆谆教导，李源时不时贫上几句，做出一副无所谓的样子，让母亲大皱眉头，结果又引来一顿说教。却不知道那是儿子有意引导，叫她逮住机会过足教育儿子的瘾头，可不能把话憋在心里。全都说出来，再观察儿子是否听进去，也便少了几分担心。

　　从这一天起，李源围着老妈转，家里和风细雨，母慈子孝。而九鼎帝国却掀起风暴，大清洗在无声无息中展开。

　　原金鼎帝国皇族和两大世家八千六百人获罪，抄没家产。还有九鼎帝国新崛起的势力，哪怕有过对天狼军不利的心思，全部抓入大牢等待判决。其家人终身剥夺机甲，放逐到自然条件极端恶劣的矿业行星。

　　原铁炉帝国皇族上位，因为他们始终站在背后支持沙不悔，算是押对了宝，应当给予奖励。

　　不用李源出手，那些新加入天狼军的鬼十字远征军足够铁血，而且他们与九鼎帝国没有半点瓜葛，只要认定目标就会出手缉拿，反抗者杀无赦。

　　收拾完这些人之后，天狼军并未停止行动，开始镇压和接管九鼎帝国所有战队。只要你使用机甲，就必须接受扫描登记造册，哪怕民间搬运工，没有天狼军颁发的编号做凭证，也甭想在城区行走。

　　这时候，九鼎帝国当权者才意识到，李源这是要打断他们的筋骨。没有人幸免于难，在背后掀起反抗浪潮，结果第二天便被镇压下去，死伤无数。

　　“该死的李源，他到底想要做什么？”暗中联合起来控制九鼎帝国的五大巨头发怒，天狼军的所作所为令他们惧怕，是继续反抗碰个鱼死网破，还是放弃妥协？他们内部尚未统一观念。

　　就在各方势力小心翼翼之际，得到天狼军首肯，涌现出一批呼声，强烈要求李源登临皇位。

　　消息一经传出，引起各行各业大地震，很多人意识到九鼎帝国要变天了。不等那些隐藏暗处的势力发动，天狼军在短短的三天内，抓捕了幕后五大巨头，把他们的产业全部充公，并且向民间发卖，筹集资金打造帝都星。

　　“今年定为九鼎帝国纪元元年，国祚延续之日，年号不准变更，世代永泽。”

　　“定都天佑星，取消九十八颗行星名号，加入帝都星行星链。招商引资，吸收资源。凡支持吾皇大业者，可以低价拿到充公产业。”

　　“即日起鼓励生育，凡九鼎帝国公民皆可免费得到土地，按家庭人口随机发放。私下售卖需缴纳转让费，藏富于民。”

　　“帝国铁则，天狼军为九鼎帝国唯一合法武装力量，凡世家大族，企业集团，富商矿主需要武装力量，要向天狼军提交申请，由预备役战队负责贵方安全，培养私兵需拿到编号认证书。”

　　“组建内阁，组建职权机构，欢迎民间集团和机构参与，以天佑星十五天为期限，自愿融入给予优惠政策。”

　　“招募优质人才，提供就业机会。”

　　九鼎帝国确实变天了，在李源的强硬手腕下，对社会财富进行重新分配。并且当仁不让坐到皇帝的宝座上，他只是拿出一些大方向，自有精算师负责具体工作，沙不悔忙得脚打脑后勺。

　　“啊！好睡。”

　　又是新的一天，李源伸着懒腰起身，他每天的工作就是陪老妈。饭来张口，衣来伸手，或者见一见那些八竿子都打不到的亲戚，大家乐乐呵呵吃顿饭。看哪个妹纸顺眼，就留下给老妈作伴。话说婉儿已经住到家里，不过这丫头面嫩，而且心里自卑，连说话都会脸红。

　　“今天做点啥好呢？那么多神宝足够激活成千上万尊龙属星甲了，应该去视察一下进度。”

　　李源正在做沉思状的时候，躺在床边的智者之书忽然冒出红光，显现出一道模糊光影，开口惶急说道：“你是哪届学弟？不管了，赶快到我发送的坐标来，就在庚寅边区，附近区域只有学弟一人。对了，这算是老夫发布的终极任务，如果你能帮我杀敌，那么我把天册交给你。”

　　不等李源询问，模糊光影消散，仅留下一处星空坐标。

　　“老大，赶快过去看看啊！机会难得，零学园排在前三十位的人物才有资格使用天册对附近星域的学子进行锁定。”天璇非常兴奋，因为若是对方交出天册，智者之书可以进化一大截。

　　“发布终极任务？看来这个人确实遇到了难题。也好，反正今天没事，过去瞧一瞧。”李源迈步向卧房外走去，今天就让婉儿陪老妈，休息了差不多一个月，感觉骨头都在生锈，是该出外活动一下筋骨了，而且这是第一次接到零学园前辈发布的任务，透着新奇，也很好奇……


第899章 神威渐成

　　有坐标，还是在同一边区，对于李源来说，抬脚就到。

　　鬼十字远征军过来的那些天王和机甲王正在帮助天狼军筛选和训练人手，脱不开身。天狼军的老臣子那就更忙了，恨不得一个人掰成几瓣来用。九鼎帝国百废俱兴，方方面面都需要人手处理事务，所以走不开。

　　还有那座威猛的尖锥大墓，正在与陵川战堡融合，然后会与九鼎帝国所有战堡对接，让机械蜘蛛分布到整个防线上。

　　真正的难处是那些人脑蜘蛛，尽管经过精神冲击波摧残，消灭了绝大部分，但是鬼十字军造的孽可不轻，用来制造蜘蛛的人口基数十分庞大，仍然有将近五千万只人脑蜘蛛留存下来。

　　物竞天择，强者生存。

　　每只人脑蜘蛛装载了五到十颗人脑，基本上仅能留存下来一颗，他们的资质非比寻常，都有成为机甲师的潜质。然而，现实对他们来讲太残酷了，难免会产生心理偏差。

　　很多人失去亲人，自行了断生命。很多人变得残暴，有着毁灭倾向。再有就是阴毒者，想要把所有人变成机械蜘蛛，让别人也尝尝这种滋味。经历种种痛苦还能正常的人，少之又少。

　　没有办法，李源只好接手烂摊子，将人脑蜘蛛困在血崖的空间迷宫中。不料，无心之举使血藤结下了好多黑纹，精神冲击波的数量成倍增加。

　　血崖吸收了这些人脑蜘蛛的戾气，让他们平和下来，这倒是好事。今日突然接到零学园前辈发来的求救，出于小心谨慎心理，不能叫天狼军陪伴左右，李源将星兽带在身边。

　　剑光一晃，天堑变通途。

　　临时星门大开，时空天龙王直接进入坐标所在区域。数件侦测类神宝齐齐探看，将远影近景收入眼底，纤毫毕现。

　　大概在三千万公里外，两道身影正在疾驰，边移动边战斗。

　　“咦，是神断之乡的老妖婆子，神圣天王级的替身机甲可不多，当初听她话里话外的意思好像还是曾祖父李世杰给她搞来的。”

　　李源一眼便看到血罗刹，冷笑道：“我就说嘛！最近两年老妖婆子怎么这么安生，连一面都没露，敢情是跑到大夏边区危害一方来了。正好，今天帮零学园前辈的忙，顺便再把个人恩怨解决一下。走，过去凑凑热闹。”

　　此刻，星兽已经悄无声息通过空间豁口。

　　带着这个大家伙行动太麻烦，三千万公里的距离对于时空天龙王来说实在不算什么，李源把龙钧重弓抄在手中，迈步就走了过去。

　　每步迈出，必有五百万公里的跨度，光速已经无法作为衡量标准，宇宙时空尽在掌控之中。

　　机甲迈到第六步，龙钧重弓已经张开，随着弓弦狠狠一颤，粗大的粒子洪流飞射出去。这种攻击比要塞炮还要夸张，而且速度快得惊人。当血罗刹想要退后之际，近百道粒子洪流已经把她钉死，无法躲避只能硬抗。

　　“是谁？谁敢打扰老娘。”血罗刹多暴的脾气？曾经去英仙帝国找天狼军的麻烦，要不是鱼安雅护着，李源得后悔死。她就是一个只知道打打杀杀的狠女人，战斗才情超高，底蕴超级雄厚，谁得罪她谁倒霉，必然不死不休。

　　“学弟，你来得好快。”话音落处，跑来一尊脑袋四四方方，身体圆圆滚滚，关节硬硬梆梆的古怪机甲。

　　这家伙的机甲太有机械人的立体感了，身子和胳膊，还有大腿基本上都是圆筒，脚丫子棱角那叫一个分明，除了前胸后背有导弹发射窗口，丫的就是一尊连边区孩子都不屑的铁皮玩具。

　　“我靠，就凭这尊机甲，他是如何挡住血罗刹的凶猛攻势的？”伊丽莎白十分震惊，觉得自打有机甲那天起，就没有这么简约的机甲出现过。今天可谓大开眼界，真是天字第一号蠢物。

　　“哈哈哈，太好了，你也是天龙王。我叫王膺，有史以来最帅气的天龙王，血罗刹这笨女人追了我好久，她是被我的帅气惊到了，想要老牛吃嫩草。虽然本帅沉睡了一段岁月，却还是比她要年轻好多。再者说，普天之下能配得上我王膺的女人不知道出生没有？呃，估计这种女人的出现概率不会高于万亿分之三。”笨拙的机甲传出笑声，大概是看到同类十分高兴。

　　“等等，你发布任务时自称老夫，语气老气横秋，不会是把我骗过来给你当挡箭牌吧？”

　　“呀哈，有见地。”

　　王膺笑了起来：“嘎嘎，这个女人出手好狠，总想霸王硬上弓。我当年侥幸跻身零学园排名前三十位，得到一部天册。去年醒来才发现，本帅的积分快要被后面某个学弟超过去了。哈哈哈，天册对我没有多大用处，刚好学弟在附近，就把它送给你玩几天。也许明天零学园就会把这东西收回去，反正我履行了承诺，看在我这么帅的份上，你可不能背地里说坏话。”

　　“尼玛，这什么人？骗子。”李源大骂。

　　“小猴崽子，原来是你。”血罗刹上下打量时空天龙王，虽然这尊机甲变得漆黑，并且自动生成空间幽光遮蔽视线，但是她的层次高绝，还是一眼看出来历。

　　“血罗刹，算起来你是我曾祖父的前辈，那就是奶奶的奶奶。我知道，眼前这尊机甲不过是你众多替身机甲之中的一尊。不过，神圣天王级的替身机甲极为难得，你难道就忍心把它陷在这里？现在伊林人已经开启战局，人类多一份力量都是好的。既然身为前辈，不要总是和晚辈过不去，难道就不能把心思用在对外战场上？”李源先礼后兵，因为拿捏不准这位血罗刹与李世杰的关系，万一是旧情人呢？又或者是明媒正娶的女人，搞不好还要叫一声曾祖母。

　　“谁是你奶奶的奶奶？混账，李世杰只是我早年养的一条狗，他背信弃义，始乱终弃，他的后人都得死。”血罗刹怒火上涌，有了新的攻击目标，抬手掀起一片光爆，铺天盖地笼罩向时空天龙王。

　　“呃，始乱终弃？”

　　王膺叫道：“有内情呀有内情，你是李世杰的曾孙啊！李世杰只比我大一届，那么我应该是你的爷爷辈。不对，咱们零学园都是以学长和学弟论，大家皆兄弟姐妹。不过李世杰是你的曾祖父。哇哈哈，有趣，好有趣，你和自己的曾祖父做兄弟，符合本帅对帅的定义。”

　　“四方头，嘀咕什么呢？把天册给我，我帮你把血罗刹这尊替身机甲拿下。”不知道什么时候，时空天龙王已经脱离血罗刹的攻击范围，好整以暇站到王膺的机甲身边。

　　“嘁，什么四方头？我的机甲是全宇宙最完美的机甲，脱离了低级趣味。我以一种古今罕有的审美眼光打造他，让他里里外外都是那么帅。”王膺凸显自恋狂本质，要不是他的四方头在血罗刹的攻势下安然无恙，让人摸不清深浅，伊丽莎白早就忍不住想喷他一脸吐沫星子了。

　　“血罗刹，既然你不领情，那就把这尊替身机甲留在这吧！”李源决定先出手，时空天龙王将龙钧重弓抛起，从时空天龙王背后又跃出一尊机甲。

　　“不是吧！怎么可能，又一尊天龙王，大天龙做替身机甲，好奢侈。”王膺一阵咋舌。

　　令人惊奇的是，混乱天龙王出现之后，又一尊替身机甲迈步而出。单就外形来看，与时空天龙王一般不二。当然，这只是外形，本质更为不凡，脉冲构建机甲外体，随着“唰啦”一声爆响，刀光划过。

　　“这是？”血罗刹大惊失色，只见攻击如同狂风暴雨，神宝光辉将她淹没进去。

　　李源在家陪老妈也不是白陪，晚上将精力投入到空间痕，对鬼武士机甲进行改造，将八大限位硬生生扩充到二十四限位，并精挑细选出二十四件神宝放了进去。

　　时空天龙王使用神宝，是为了越级战。鬼武士机甲使用神宝，那就是为了欺负人！六种神宝波动攻去，紧接着又是六种。混乱天龙王开弓放箭，粒子洪流箭经过天痕地截压缩，迸发出最大威能，根本不给血罗刹机会脱出战圈。

　　“你个小混蛋，你敢……”

　　都到了这个份上，还有什么敢不敢的？龙渊大剑和因果绝灭剑划过，三尊机甲同时向血罗刹发动猛攻。每一种攻击都强横无匹，每一种波动都独步天下。

　　“砰！”

　　血罗刹的机甲左肩破碎，她狠下心来想要爆掉机甲，不曾想一根黑羽镇压而下，龙渊大剑在蓝色波光中插入胸口。

　　“不，胆敢惹我，定将你挫骨扬灰。”血罗刹简直不敢相信，这才过去多长时间？原本被她追得上蹿下跳的小鬼，居然出手便毁去她最心爱的替身机甲。

　　“错了，你根本不知道是我出的手。”李源一笑，混乱天龙王展开双臂，显现出大颠倒禁绝领域，战场早已被封闭，传递不出半点信号。

　　“不！”血罗刹的投影完全湮灭。

　　伊丽莎白叫道：“哎呦喂，运气来了挡都挡不住，又是一尊替身机甲！主人，我建议你赶紧进行滴血认证。哈哈哈，难怪老祖宗会把这尊机甲送给血罗刹，因为这尊机甲是用非常少有的魔鳞血痂打造而成，需要旺盛血能才能驱使。血罗刹为神断之乡主人，后来仅一些人叛逃便创立了吸血王国，说明她的力量源泉在血能与生命进化上。我们拥有血崖，同样能驱使这尊替身机甲，主人身为李世杰后裔，在血脉上有着近缘性，可以轻松突破血罗刹设下的封锁。”

　　“也就是说老子又多了一尊神圣天王级替身机甲？”李源喜上眉梢，有些不知足的说：“继续努力，空间痕内有五个位置，现在才三尊，再弄两尊才齐活。嗯，最好都是神圣天王级。”

　　这话没有背人，王膺差点摔倒，暗道：“尼玛，哪跑出来的混小子？神宝一箩筐不说，还把神圣天王级替身机甲当成大白菜。”

　　“喂，学长，天册呢？把天册给我，不给小心我修理你。”李源一句话，吓得王膺身体直抖。


第900章 百万龙王计划

　　“这就是天册？”李源拿到一块玉牌，翻来覆去观看。

　　“不错，这就是天册，在零学园积分排名前三十六位都有天册。不过前六位不同，他们掌握的天册才是真天册，后面三十位只能算作副本天册。”王膺笑了起来：“哈哈哈，我排在副本天册的末位，学弟你好像也有排名哦。召唤你的时候没有看清，要是你的排名高些，说不定有机会保住这部天册。”

　　智者之书打开页面，将巴掌大玉牌吸收进去，置入倒数第二页，顿时一片光纹扩展，使漆黑的封皮生出淡淡紫纹，看起来深远而沉寂。

　　“真天册，副本天册？”李源倒是没有想到还有这种区分。

　　“好耶！积分刚好够晋升一个名次的。”天璇非常高兴，开始刷新玉牌信息，由于处于大夏边区，查找不到其他零学园校徽信号，只能等回到虚界平原试一试。

　　“天册已经给你，我得去虚界平原看看，醒过来就被老女人追得上蹿下跳，也不知道她从哪得到的消息，多少年前搞了神断之乡一把，到现在还记着。居然蹲坑守候本帅复苏，万人迷潜质就是招人稀罕。”

　　“你丫不自恋能死啊？”伊丽莎白叫道。

　　“王膺学长，不如先跟我回去，一个半月后我也要回虚界平原。如果你知道附近星域有通往虚界平原的单向星空裂口，那样会更加方便。”

　　李源已经看出这位王膺学长的机甲是一尊十分稀有的独步金刚龙，由独步望月龙和大力金刚龙两种中位龙属融合，再产生不可思议变异，最终登上天龙王宝座。而且级别很高，应该在封号天龙这个层面，真若拼尽全力未必就比血罗刹的替身机甲差。

　　不过，时空天龙王是双重上位龙属，且拥有非常强悍的神宝和至尊金印镇守，战力方面还要稳压处于封号天龙层面的独步金刚龙一头。再加上混乱天龙王和神圣鬼武，战力鼎天，神威日重，实已站在宇宙顶尖强者行列。

　　“不行，虚界平原那么大，胡乱找条单向星空裂口进去，根本辨不明方向，到时候只会死在茫茫苍野，你真是傻大胆。”

　　王膺把脑袋摇得像拨浪鼓一样，忽然接收到李源发来的信息，定睛一瞧，惊道：“咦，这是虚界平原的地图？你居然探明了整个虚界平原。”

　　“呵呵，这确实是全版地图，现在外面流传的地图为阉割版本，因为伊林人摆下的阵势超级恐怖，所以我没敢发布全版地图，还望王膺学长代为保密。”

　　“天啊！伊林人悄无声息在虚界平原建立了这么多巨型城市，应当保密，要是让防线上的人知道，会打击士气的。”

　　王膺正说着，李源那边已经通过智者之书搞明白天册的功用，当即发布任务：“学长，两件神宝邀请你加入天狼军，用天册进行公证。我身边现在就缺高端战力，等回到虚界平原立即用天册搜寻一下，看看有没有其他学长加盟，那样天狼军的底蕴将更上一层楼。嘿嘿，只要拉动十名神圣级战力，那就帅得掉渣了。”

　　“呃！两件神宝？在天册任务中称得上高端大气上档次了，只是本帅沉睡多年，是为了赶上末世打家劫舍。哦，不，是救死扶伤。呵呵，口误，我这个人啊！就是看不得那些高手在兽潮冲击下丧命，拉他们一把总有些报酬吧？再者就是帮门阀做些事情，所以本帅不接受长期雇佣，只接受短期任务。”王膺耸了耸肩，想要推辞。

　　“学上，李世杰既然是我曾祖，你觉得我在李家会处于哪个位置？另外，我们天狼军有一套严密的军功兑换体系，你要是有本事，可以赚到大把珍稀资源。”时空天龙王一跃回到星兽的头顶上，甩手将小宏天挖掘到的重要资源清单发给王膺。

　　当看到李源发来的信息，王膺拍手欢呼：“果然如此，哈哈哈，我就知道会这样，世家大族到末世会开放万年珍藏，不愧天唐星李家，居然有这么雄厚的底蕴。我的天，虎背晶，青鳞龙牙石，混沌气团，量这么大，学弟你的身家真是。啧啧，找不到词语来形容了。”

　　王膺并不知道，他所看到的清单并非来自李家，而是李源自己赚下的家当。不过，不管这些资源的来历，手中握有梧桐木，何愁招不来金凤凰？天狼军从此多出一位独步金刚天龙王。

　　李源出去一趟，两个小时不到，带回来一名天龙王。

　　那些新近加入天狼军的鬼十字远征军对这位军团长又多了一份尊重。不论到任何时候，强者总是很容易聚起军势，因为很多人盲从，愿意跟随强者脚步，这让他们心中产生强烈安全感。

　　“抽调出一批人员跟随，人数定在三万，王级以下天狼军就算了，好生在家里发展，不要再给我丢脸。我走后，内阁集团负责九鼎帝国全部事务。”

　　指令一经下达，天狼军很多人坐不住了，他们多么希望跟在李源身边效力。张少康第一个把信号发送过来，叫道：“老大，你不能这么无情，我和敖昌都是好样的，这回算是因祸得福得到双重中位龙属星甲，按照程式发展很快就能登上龙王宝座，肯定能给你帮忙。咱们不能再分开了，你，我，老敖三兄弟，在学校时发过誓不离不弃，有架一起打，挨揍也要一起扛。”

　　“哈哈哈，说得好，你差点就打动了我。”李源摇头：“不过，你们现在只是龙兵，能在年内成为龙士就不简单了。少康，留下来磨练技艺，消化我传下的资料。想要成为一名战力逆天的龙王，你还有很长一段道路要走。我不会忘记誓言，会在龙城等着你们。龙城无龙，你们是我的生力军，是我隐藏起来的底牌。为此，我已经付出四十六件神宝，将小宏天找到的神宝搭进去大半。作为兄弟，你要理解我这份苦心。”

　　“娘的，不对！我是来说服你的，怎么成了你说服我？”张少康直郁闷。

　　“是因为我说的有道理，是因为我付出了太多，你不好意思反驳我。”李源抬手，将一件件破碎神宝展现出来，说道：“你看，四十六件神宝，我没想到引发龙属星甲，会让它们破碎。”

　　张少康赶紧安慰：“破碎也能用，得到不少奇宝和瑰宝，我就看中其中一块神宝碎片，打算用军功兑换下来，能作为顶级瑰宝来使用。”

　　“哈哈哈，区区四十六件神宝而已，却让我找到了诱发双重龙属的方法，接下来我会以更高频率使用神宝，不计代价剥离神宝的法则力量。我的最终目标是百万龙王，你和敖昌肩膀上的担子很重，沙擎宇，沙星野，沙星兰，耶利亚，王皎月，沙石磊，冷不凡，吴大奎，这些老战友统统跑不掉。你们每个人要负责十万龙王，培育不出这个数量来，按照军法处置。”

　　“什么？每人培育十万龙王。”张少康只觉得脑袋发晕，已经听不到李源后面说什么，直到通讯切断，还晕乎乎的没有脱离震惊。

　　李源的计划十分宏伟，从小宏天找到的那些神宝和留在身边的半神宝，他全不要了，只为诱发出可堪大用的龙属星甲，让天狼军大批失去机甲的战士重新来过。即便天赋不行，只要肯卖力，坚持下来，勤能补拙，同样可以走到高处。

　　而以百万龙王为基数，又都是双重龙属，产生天龙王的概率大增。当然，需要资源，而且是海量高端资源，所以天狼军达到一定程度，必须杀出九鼎帝国，先在大夏边区走上扩张之路。

　　时间过得飞快，转眼间又是一个月，李源的母亲非常满意。

　　儿子在家，感觉做事有使不完的力气，连停滞不前的厨艺都提升上去不少。唯一的遗憾是还没有抱到孙子，哪怕有个孙女让她带也好呀！

　　“妈，您别操心，我已经用多种资源为你和舅舅巩固生命本源，以你们的身体状态，抵得上机甲师和机甲王，孙子和孙女总会有的。”

　　“活那么久也累啊！妈的最大心愿就是天伦之乐，子孙绕膝，让李家开枝散叶。你说晓蝶和莎莎她们去集训，不会出问题吧？她们可都是我的好儿媳，女人守在男人身边就好，既然你有能力，还要她们打打杀杀干嘛？”

　　“没办法，这个世道太危险，我再厉害也只是一个人，有时候无法兼顾太多。”李源没有向母亲诉说末世浩劫，以天狼军越来越强横的底蕴，总能保证九鼎帝国屹立不倒，有他在外面奋斗就好，希望家里人开开心心过好每一天。

　　计划十分明确，培养百万尊龙王，可是真正要诱发的龙属星甲数量绝对不止百万。

　　李源为此付出巨大代价，令他和伊丽莎白心痛不已。到最后，不光搭上了从小宏天带回来的神宝和优质半神宝，还把地球带回来的神宝搭进去不少，到启程之日手中仅剩下五十件神宝。

　　其他留在手中的极品瑰宝，以及用来凝聚瑰宝的奇宝全部发放下去，还有尚未发放给龙城的各种高端资源，以及十格储物卡也发放下去。为了支持九鼎帝国天狼军发展，可谓不遗余力。

　　连虎背晶，混沌气团，青鳞龙牙石等稀世奇珍都拿出大半，等到有人晋升天龙王肯定用得上。

　　另外，李源又把血崖空间重新梳理一遍，弄出来两万张储物卡发放下去。告诉沙不悔，能支持到这种地步已经达到极限。天狼军必须自强不息，到魇兽肆虐区域进行掠夺，只有虎嘴里拔牙才能快速发展起来。

　　不过，李源还是不放心，他最后要做一件事，巩固九鼎帝国疆域。

　　随着一阵天崩地裂巨响，凡是与陵川战堡链接的防御堡垒都有一颗璀璨大印降临，金龙盘踞在大印上抖动身形，目光照彻虚空。

　　“从今日起，至尊龙印永佑九鼎，待百万龙王成军之日，立刻发兵虚界平原。”李源与家人告别，他要踏上新的征程，也许会是一次史无前例远征，杀到血橹漂流，尸横遍野也不回头。


第901章 远征

　　李源从虚界平原出来一趟，很多事情没有做成。比如回零学园打扫一下“卫生”，比如回英仙帝国看看彭天山和莫藏的发展趋势，再比如找一找庞贝魔国大公爵库尔马的麻烦，从他那里捞些外快。

　　因为家里出事，这些计划都未实现。

　　三个月时间已到，李源要是存心磨蹭，不回去都行。可是他和徐夜白定好三个月，远古巨兽到货，配合得好可以为自己谋取天大利益。

　　要知道为了守护九鼎帝国，他拿出三千颗至尊金印，为战堡巩固空间防御。乾坤二印和剩下的至尊金印甚至控制不住冰山的冰冻能量，时空天龙王差点被冻住。

　　还好反应及时，前后花费五天时间，用黑魔方宣泄而出的黑冰封锁九鼎帝国疆域漏洞，并且利用黑色寒潮设下封锁线，这才好转过来。

　　六千五百颗至尊金印，现在就剩下三千五百颗，连手头保留的小宏天盖亚真华都交了出去。

　　之所以如此无私，是因为天狼军是他李源的私军，而老妈和舅舅就在九鼎帝国。三大古国和那些强大属国是伊林人的攻击重点，边区贫瘠有贫瘠的好处，这里受害情况较轻。

　　如果不是出现鬼十字远征军这种人祸，加上一些古战场和尚未开发地区留下的红利，反而要比别的地方好过许多。无论聚拢人口，还是向上发展，都有着极高潜力。

　　在李源心中，能帮助九鼎帝国天狼军站上新的台阶，可要比找库尔马大公爵的麻烦有用得多。

　　既然原来那些皇族明里暗里搞风搞雨，索性就自己站出来当皇帝。当然，宝座高悬，所有事务还是交由沙不悔他们来处理，所谓皇帝只不过是个象征，他十年八年能回来一次就不错了。

　　与亲人告别，李源有一种光洁溜溜的感觉，在小宏天奋斗两年，得到的好处似乎只有血崖。

　　另外鬼十字远征军的家当也全部留在了家乡，这同样是一笔巨额财富，里面涉及到很多高等资源，还有一定数量的奇宝和瑰宝，李源丝毫不取，统统拿出来培育龙王。

　　“走。”龙渊大剑向前一撩，蓝光在剑刃上迸发，强行劈开一条空间豁口，星兽甩动触手紧跟其后，然后是三万鬼军。

　　经过两个月时间整合，鬼十字远征军对天狼军有了初步认同感，另外军团长已经将他们主上的机甲转变为替身机甲，这让大家伙心里有个念想，觉得自己还是跟着主上远征。他们半生都在征途上，这是他们的宿命，很多伙伴死在途中，他们正是为了征途而存在，直到终点。

　　“征战虚界平原，走。”近百位封号天王骑乘神禁机械兽，后面大圣天王多达五百人，他们全是在坟墓中长眠的高手，比李家英灵殿带出来的高位天王还要多许多。

　　李源捡个大便宜，让王膺义愤填膺，他肿么就没有这种好运气呢？随便回家一趟，就捡来成建制军团。这些人不知道磨练了多少岁月，他们简直就是为了战争而生，连低级机甲王都少。

　　机甲天王数量超过五千，大部分人都站在三级机甲王这条分水岭之上，三万人抵得上三百万。

　　大军走得很随意，就像一盘散沙。不过李源感觉得到，这帮凶人没有一个白给的，他们能在最短时间内形成进攻或者撤退阵型，素质比现在龙城的天狼军还要高上两个档次，已经达到随心所欲行军状态，只要首领不是笨蛋，他们就是一群杀神。

　　“前面就是我意外发现的星空裂口。”王膺摩拳擦掌，并不觉得跟着学弟混掉价，两件神宝看得见摸得到，已经加载给机甲，使战力提升了一大截，加入天狼军似乎不错。

　　“我不知道会进入虚界平原何方，就算直接空降到伊林人建造的城市上空都极有可能，所以给我打起精神来，小心驶得万年船。”李源说话的工夫，星兽已经向裂口挤去，它的身形开始拉长，拉得很长，最后“啵”的一声消失不见。

　　通过这种虚空裂口可以直接进入虚界平原，不过危险等级超高，弄个不好就会机毁人亡，若是没有虚界平原地图，就算你成功降落，也未必能活着抵达人类据点。

　　当初戴雪儿被逼无奈，穿越这种裂口险些死掉，要不是胡老救了她一命，李源现在连尸首都见不到。

　　当然，戴雪儿天赋极高，单论机甲操作和战斗才情还要在姚金雪之上，否则也不会成为少女机甲王。正是因为她很强，不是普通机甲王可比，才能活到被老胡发现。

　　眼前李源率领的这帮凶神恶煞绝非等闲，他们的天赋未必有戴雪儿强，可是处理危机情况的经验可就强得太多了。加上他们是战友，相互拉扯一把，也便挺了过去。至于天王更不需要担心，在空间裂口中横冲直撞都没事。

　　“轰隆隆！”

　　响声扩散，虚界平原的昏暗天空裂开一道狭缝。周围兽潮受到惊扰，猛然动了起来，向响声所在地点螺旋飞来。

　　“还好不是直接落到伊林人的城市里。”王膺的机甲缓缓飘落，之后天空出现一场流星雨。

　　“砰，砰，砰……”

　　成千上万尊机甲砸落地面，形成大大小小陨坑。他们起初有些不适，因为虚界平原的空间密度和重力都很强，活动了一下四肢和脖颈，迈开双腿走上几步，便收集好基础数据，快速调整过来。李源暗中观察，点了点头。

　　“啊呀！我校对了一下，此地距离大夏防线好远，我们身后就是伊林人的城市。”王膺根据附近的地形地貌搜索出具体方位，冷汗登时流了下来。运气似乎不算太好，这一路风风火火杀回去，肯定会惊动伊林人主力军，使军团陷入铺天盖地的兽潮，小命等于去了一大半。

　　令王膺感到惊奇的是，“鬼十字”们十分沉静，比他这个强大的天龙王还要淡定。这让他想不通，难道说这些机甲王和天王的意志已经磨练到钢铁般强硬，完全无视环境的恶劣程度。

　　接下来，王膺才知道为什么鬼十字不怕。

　　“嗡”的一声颤响，高达万米的恐怖巨兽出现在队伍前方，接着星兽的额头打开缝隙，喷射出漫天红光，数量多到令人不敢置信的巨兽显露身影。

　　“霍擦，学弟，你有这种东西怎么不事先通知我，害得本帅担心。”王膺直拍胸脯，只觉得前一刻还在地狱，下一刻已经步入天堂。

　　“这些巨兽与你无关，因为我需要你回龙城送个口信，并且把我需要的东西带回来。”李源微微翘起嘴角，在光屏上露出气死人不偿命的微笑。

　　“什么？让本帅一个人穿越这么遥远的地界，给你做跑腿？”王膺又从天堂翻转到地狱。

　　“嗯，能者多劳嘛！帅气如学长，孤身一人穿越茫茫苍野，这是多么伟大的节操，学弟已经无法形容这种帅得掉渣的境界，拜托了。”

　　“尼玛，跟我提节操，你让俺一个人杀回去，还有节操吗？臭小子就会忽悠人，把本帅忽悠得五迷三道，不回。”

　　“半吨青鳞龙牙石。”

　　“呃，你怎么知道我需要青鳞龙牙石？”

　　“呵呵，别看你成天打混沌气团和煌赤金石的鬼主意，实际上瞄的却是青鳞龙牙石，用半吨做报酬，我不算虐待学长吧？”

　　“两吨，没有两吨本帅不干。”

　　“好，两吨就两吨，没有问题，请学长立刻上路。”李源痛痛快快地答应下来，听在王膺耳朵里却如同山崩地裂，他知道自己要少了。不是少一点半点那样简单，而是少上好几吨。

　　有心反悔吧？奈何两吨是自己提出来的数目，而且这时候混账学弟阴兮兮笑道：“拉屎不能往回坐，那样太脏，不符合学长对帅的定义。”

　　“尼玛，就知道坑学长，真不愧李世杰的曾孙。”王膺直接败退，他当然不会拉屎往回坐。

　　“回来再给你，怕你死在半路，那样白瞎了两吨青鳞龙牙石。”李源冲着王膺开玩笑，刺激得这位独步金刚天龙王大声咆哮：“臭小子，你们全部挂掉，本帅也不会挂掉，你就等着我祸害天狼军吧！对，我要留着这条狂傲酷帅拽的小命祸害死你。”

　　王膺发动机甲狂飙而去，因为四面八方都有兽潮笼罩过来，相对于他一尊机甲来说，天狼军这个目标显然大得多，不趁机冲出包围圈，等会再突破会难上几百倍。

　　“我们走，向伊林人城市出击。”时空天龙王挥舞手臂，李源要全力清空附近区域，为今后九鼎帝国天狼军进入虚界平原做准备。毕竟远古巨兽不可多得，也就能肆虐一两次，血崖的层次还不够，常规手段不能有效杀伤兽潮，而精神冲击波要留作杀手锏。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　五万头远古巨兽被血崖放了出来，它们在虚界平原上行走，如同成群山岳移动。它们从地上随便抓起些砂土甩出去，就能打伤大片兽潮。

　　天狼军在远古巨兽阵营中央不紧不慢走着，渐渐看到城池边缘，两边一望无际，数量庞大的深红色警戒塔仿佛擎天柱一样矗立在城市边缘，远古巨兽与之相比都算不上庞大，昆桑巨虫飘浮在警戒塔周围，正翻转身体准备迎击来犯敌人。

　　站在城外旷野上，李源有一种原始部落头领率领兽群攻击现代都市的感觉，仅仅一座超大型城市就令人望而生畏。

　　“所有巨兽出击，血崖继续增兵，开始攻城。”伊丽莎白通过重生酒杯下达攻击指令，庞大的远古巨兽向前冲去，很多巨兽跑出去一段距离便手脚并用奔跑起来，它们的身体散发森然寒气冻住敢于靠近的魇兽。不论徐夜白那边有没有准备好，李源就从这一刻展开远征计划。


第902章 强大的伊林人主城

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷……”

　　昆桑巨虫发出咆哮，从空中一头扑了下来。

　　远古巨兽凭本能战斗，它们或撞击，或撕咬，或躲避，在高耸入云的城墙外轰然对战。许多从未见过的大型魇兽出现，它们将目光锁定远古巨兽发出远程攻击，电光，磁光，死光爆闪。

　　“好强横的火力。”原鬼十字远征军副统领圣光天王抬头看去，不由得倒吸一口冷气。

　　“圣光，安抚一下大家，这场战争才刚开始，后面有得打呢！你们现在的任务是守护好星兽。”

　　“是，军团长。”圣光急忙下去指挥，就见星兽脑袋上的红色狭缝不停喷吐光影，周遭空间陡然扭曲，然后显现出山岳般身影。

　　越来越多远古巨兽出战，伊丽莎白尝试同时控制近万头巨兽，集群向伊林人的城市发起冲击。

　　“跑起来，不论付出多大代价都要接近警戒塔，将城墙撞塌，将警戒塔撞倒。”伊丽莎白在李源面前展开一片又一片图影，虚拟战略模型铺到脚下，智者之书飞了起来，天璇帮助测算。

　　时空天龙王的核心舱成为临时作战指挥中心，数据流宛如烟波飞卷，光屏上和虚拟模型不停切换作战图影，数据快速跳动，随时进行战损总结和战力对比。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　剧烈轰鸣声传来，在伊丽莎白主持下，三十头巨兽冲到城墙边缘，引发身体全部潜能，形成恐怖自爆。远远看到三十朵蘑菇云升起，接着一段城墙化为石块倒塌，连地面都向下凹陷。

　　“好，冲入缺口，到城中作战。”伊丽莎白振奋精神，如果远古巨兽被挡在城外，等到敌方集结防守力量会非常难办。趁早突破防御挥军杀入城中，那结果就不一样了，大战可以造成毁灭，不论敌我双方都将成为破坏者。

　　建造如此规模城市，伊林人显然下了一番苦功，肯定有好多重要建筑和设施。李源投入如此庞大战力攻城，为的就是毁灭与夺取敌人财富。

　　这么大的城市总不会连十几万枚光茧都找不到吧？而除了光茧，难道伊林人就没有其他资源投入到虚界平原？

　　反正越难打，证明价值越高。至于消灭魇兽，残留的那点空间波动，时空天龙王会自行吞噬缓缓加强亟灭之力，李源已经不放在眼里。

　　“我勒个去，快，再冲上去两百头巨兽自爆。”伊丽莎白大声叫道，指数瞬间展开，敢情在城墙里面，靠近擎天柱警戒塔的地方，空间壁垒宛如铜墙铁壁。这才是此城真正城墙，挡住远古巨兽的进攻步伐。更有数不清大型魇兽扑了过来，其中不乏神圣天王级这个级数的战力。

　　敌方投入惊人战力，已经能够重创远古巨兽。

　　李源的面色很不好看，两百头远古巨兽飞速聚集到一起，掀起刺眼光芒，爆炸形成的冲击波绵延数万公里，将前方的三座警戒塔给炸断了。

　　“仅仅一座伊林人城市就这样难打，真不知道那么多城市该如何拔除。我们是机缘巧合才能搞到这么远古巨兽，并且转化为紫僵。这些巨兽代表人类宇宙逝去时代的最强力量，可以说是用一个时代与伊林人一座大城作战，怎能不令人担忧？”

　　“主人别担心，这座城市的规模罕有。既然我们能找到远古巨兽并且化为军团，相信其他人也有不凡际遇，就看他们什么时候拿出来灭敌了。”

　　“希望是这样。”李源点了点头。

　　阵前冲杀已达白热化境地，双方都在疯狂投入战力。

　　远古巨兽的数量突破十万，伊林人在城中建立了传送点，正从其他城市调兵。恐怖之主数量激增，十万巨兽进入缺口竟然无法深入，仅在城市边缘作战。

　　“快，让血崖的空间迷宫变轨，将传输巨兽速度开放到最大。”李源下达指令，混乱天龙王和鬼武士齐齐融入血崖之中，对空间迷宫进行调整，使增兵速度提升到极限。

　　越来越多巨兽出现，个别巨兽体型突出，四肢生有红色条纹，它们是巨兽中的王者，相当于恐怖之主。

　　其他远古巨兽则相当于领主级，只有数量稀少的小巨兽才是牧主级。不过它们光靠庞大体型就有着越级战实力，拼到体能警戒线便撞入兽潮自爆，伊林人还是第一次遇到这种难缠对手。

　　战场一角出现十亿数量级兽潮，它们的外形酷似飞蚁，体内好似有一团烈火，正隐隐向外泄露光热，移动时好似火烧云。

　　兽潮欲遮蔽巨兽军团，有远古巨兽瞬间被啃咬成骨架，矗立在那里。

　　好在巨兽体内留有黑冰，兽潮啃咬巨兽后很不舒服，很多魇兽直接陨落，从空中滑行到地面犁出壕沟。之后发出一声哀嚎，身上的光热暗淡下去。

　　“是残暴火蚁，迄今为止发现的最恐怖兽潮之中的一种，竟然发展到十亿数量级。它们正好克制远古巨兽，别看成群残暴火蚁陨落，以这种战损比来看，我们吃亏。”伊丽莎白很着急。

　　“混乱天龙王的大颠倒禁绝领域已经达到圆满状态，且产生变异。当然，我知道，禁绝领域距离大圆满的最佳状态还差了些。这样也好，以大颠倒禁绝领域的跌落作为代价，搅乱兽潮的潮汐吞吐。至于损失，以战场上的杀伤效率很容易给混乱天龙王补充回去。”

　　“主人是想以大颠倒禁绝领域影响残暴火蚁，让它们无法形成兽潮？”伊丽莎白快速在核心舱的障壁上计算起来。

　　核心舱内到处都是翻飞数据，即便很多巨兽靠本能作战，为了尽快攻破敌人防线也要把它们摆在合适位置。所以计算量非常大，还要监视敌人新动向，要是没有天璇帮忙非得死机不可。

　　“成了，已经架构出大颠倒禁绝领域的搅乱与恢复模型，证明主人的方案可行。”伊丽莎白快速移来一片光影，给主人演示最合适混乱天龙王施展威能的切入点，之后只要将魇兽毁灭残留的空间波动全部送给混乱天龙王，可以得到补充，使大颠倒禁绝领域的等级重新升回去。

　　李源按向眉心，混乱天龙王当即脱离血崖，在他的控制下开启速度类神宝，冲向残暴火蚁的兽潮，附近的远古巨兽也向残暴火蚁冲去。

　　“啵啵！”

　　随着轻响，混乱天龙王已经到位。

　　必须在最短时间内重创兽潮，使兽潮无法恢复。要知道零散魇兽战力并不突出，可是结成兽潮那就完全不一样了。绝非一加一等于二，而是几何增长级。

　　“轰！”

　　大颠倒禁绝领域从五级圆满一下子跌到三级中位水准，残暴火蚁兽潮一乱，“火烧云”出现垮掉迹象。不过，并没有真的垮掉。

　　混乱天龙王再强也只不过是单个战力，而十亿数量级的兽潮处于战略层次，双方差距不能以道理计量。然而，伊丽莎白要的便是“火烧云”乱一次，远古巨兽晃动身躯撞入兽潮，它们这些巨无霸自爆同样属于战略层面。

　　响声震天动地，无数残暴火蚁断肢抛飞。

　　混乱天龙王成功退了回来，跌落到三级中位水准的大颠倒禁绝领域当即回到三级高位。李源稍稍放松，总归没有让十亿数量级的兽潮肆虐下去。

　　这种战争就是数字化较量，看着一排排数据湮灭，又有新的数据产生，远古巨兽的投入数量已经飙升到十五万，城中不时传来耀眼爆炸。

　　不得不承认伊林人很了不起，城市外围防御坚固也便罢了，城中的空间结构同样致密，巨兽自爆本来能形成十成毁灭，在城里却只能达到一成威力，并且身体受到大力镇压，加上那么多魇兽悍不畏死冲击，以及来自恐怖之主的威胁，巨兽军团好似陷入泥沼，渐渐裹足不前。

　　“星兽向前移动，到达城市边缘，先爆发十次精神冲击波。”李源让天狼军原地待命，连时空天龙王都留在原地，只将鬼武士替身机甲留在血崖中以策万全。

　　十八条粗壮触手快速甩动，高达十三公里的星兽飘浮起来，缓缓向城市边沿移动。

　　有伊林人注意到这边的动静，立刻派昆桑巨虫杀了过来。血崖不停释放远古巨兽，充当星兽的护卫，敌我双方杀得极其惨烈。

　　“人类，你们胆敢攻击十三主城之中的巡天城，今天这里便是你们的葬身之地。”话音隆隆作响，就见城市之中升起一团团刺目耀眼电光，也不知道伊林人是如何锁定的，巨兽军团遭到电闪雷鸣袭击，万钧雷霆避开魇兽专打远古巨兽。

　　如果是普通闪电，以远古巨兽的皮糙肉厚，还有体内郁结黑冰，连挠痒痒都算不上。可是能在这个时候拿出来的手段会简单吗？

　　当即便有数百头远古巨兽化为流沙，竟然抵御不住雷霆冲击，而且连自爆的机会都没有。

　　“不好，立刻使用精神冲击波，快。”李源心中全是惊骇，这些闪电带有混沌性质，比集群使用神宝还要厉害。远古巨兽肉身再强，遇到闪电就像针扎冲水气球，捅一个破一个。

　　“嗡”的一道颤音，精神冲击波呈扇子面形向前爆发。

　　“爆发三十次，赶紧退回来。”伊丽莎白也能对血崖和星兽下达指令。

　　要知道重生酒杯就在星兽体内，加上融入星兽脑壳的血崖，所以它太重要了。这时候雷霆偏偏向星兽冲来，形成可怕闪电光柱，快速移动。

　　“轰隆隆，轰隆隆！”

　　星兽两条触手湮灭，好在这时候精神冲击波生效，城中升起的巨大耀眼电光失了准头，瞬间偏转开来，星兽侥幸躲过一劫。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　精神类冲击波带有恐怖的负面情绪，使魇兽脑海滋生出不该有的心思。好像有千百人在劝说魇兽反水，并且传递毁灭与死亡的可怕。

　　不光低级魇兽摇摇晃晃，像喝醉酒了一样。那些拥有自我意识的祖兽受到的影响更大，它们停顿片刻，不分敌我发疯般冲杀起来，使城市边缘陷入混乱。

　　“好机会，让远古巨兽发起冲锋，冲入城中进行破坏。”李源捏着一把冷汗，这座城市的防御力量太强了，而且空间传送波动不断，显然正在进行紧急调兵。

　　“主人，伊林人的主城之间能在虚界平原上进行传送，人类却不具备这种技术，如果能拿到敌方的传送技术，对于人类防线来说将产生划时代意义。”伊丽莎白的提醒让李源眼前一亮。


第903章 高级草根想逆袭

　　“能挖出传送技术自然是好，不过伊林人设下的保密级别一定很高。”李源眯起双眼，看向城市上空高悬的刺眼光芒，问道：“到现在还没有估算出这些雷霆光团的能量参数吗？等同神宝集群轰击，简直不可想象。”

　　“没有，又是一种从未见过的新型技术，精神冲击波应该是影响到发射者的思维，才会停止进攻，虚悬在空中。”伊丽莎白摇了摇头，伊林人建造的城市何等强大，随便拿出一种手段都前所未见。

　　“难打也要打，机不可失，失不再来。开战到现在我们已经失去五千头巨兽。虽然血崖之中仍有很多，但是拿下这座大城恐怕会元气大伤。”

　　“主要是伊林人通过传送增兵，我正在驱使巨兽攻打传送点。”伊丽莎白正说着，李源驾驶机甲窜了出去，顺着巨兽轰出的缺口迈步进城。

　　“不好，这些雷霆光团又有能量反应。”伊丽莎白察觉到不妥。

　　“我知道，所以才会……”话音未落，风雷之音暴起，时空天龙王隔空抓去，施展大拘禁擒拿手段，将当空一颗雷霆光团收入黑魔方冰山中。

　　“主人，不要行险。”

　　“没办法，这些光团太可怕，只能尝试一下。”

　　直径近千米的光团说收就收，令主控光团的伊林人为之一愣，当他发现与光团切断联系已经晚了，再也无法下达攻击指令。

　　很多伊林人看到这一幕大惊失色，人类几时摸索出这种强横技术？然而，还有让他们更吃惊的情景，大手凌空抓取，十几秒之内悬挂在城市上空的二百三十六颗雷霆光团统统消失不见。

　　李源为巨兽军团扫清这一障碍后，急退。

　　眼下黑魔方在能量池中吃力转动，就像一座动力不足的机械磨盘，好像随时都要崩毁。

　　之所以如此急切将雷霆光团收取进来，是因为吸收第一团雷霆光团后，发现这玩意比想象的程度还要厉害。

　　好在组成光团的构件全是实质化能量，此刻情况紧急，敌人要再度发威，所以也就没有时间辨别它是何种能量组成，只要黑魔方不排斥就好。

　　等到把二百三十六颗光团收拢进来，李源才发现自己莽撞了，这些光团太过暴烈，弄个不好就会反伤自己。

　　“快，黑魔方，给我分解，不惜一切代价。”李源满头都是汗水，心情紧张到极点，黑魔方转动速度越慢，说明负重越大。与其说它能提纯能量，还不如说是在研磨能量，然后对能量进行分流。

　　搞了这么多随时都会爆炸的雷球进来，无异于找死。冰山腹心的宇宙碎片和外壁黑冰只能稍稍拖延雷球爆炸，现在黑魔方正在争分夺秒吸取能量，飞速消耗至尊大印，已经奢侈到极点。

　　“再快些，因果绝灭剑，时间切割。”情急之下，李源运用因果绝灭剑杀入冰山，两颗巨大雷球刚要爆开，便被斩去时间进程，刺眼亮光仿佛静止下来。

　　如此一来大大缓解了危机，这把因果绝灭剑太有用了，只相差零点几秒钟，李源便不得不将黑魔方从能量池内强行挪移出去。

　　还好及时斩破了这零点几秒钟，形成时间逆差，使黑魔方一下子变得从容起来，抽皮扒骨般将雷球的能量吸取过来，快速分门别类储存好。

　　在鬼门关前走了一遭，李源这次冒风险还是非常值得的，庞大能量疯狂冲涌，注入冰山上为至尊金印准备的凹槽。

　　几乎在同一时间，便有近千处凹槽冒出亮光，之后光芒越来越盛，金印正在生成。瞬间冲到瑰宝级，之后冲到半神宝，再之后便减缓下来，毕竟至尊金印不好成型。

　　好处还不止这些，在冰山顶端出现三把龙渊大剑，起初影子有些模糊，很快便清晰起来，与其他大剑一样，剑柄上出现剑名。

　　“雷羽瞬杀剑。”

　　“电脉暴杀剑。”

　　“混沌神杀剑。”

　　第一把雷羽瞬杀剑隐隐散发出精纯杀意，令李源心头狂跳。第二把电脉暴杀剑则蕴含着一种极致暴戾，普通人若是随便望上一眼，恐怕都会七窍流血而亡。可是这两口凶剑与后面缓慢成型的混沌神杀剑相比，那就不算什么了。

　　表面上看混沌神杀剑中正平和，可是当李源看到剑柄上那个“杀”字，只觉得太阳穴刺痛。

　　“我，我竟然流鼻血了。”李源简直不敢相信，他只是利用感知去“观察”黑魔方内，冰山顶部渐渐成型的混沌神杀剑便受反噬，鼻血流个不停，脑子阵阵作痛。

　　三把能量大剑越来越凝练，与因果绝灭剑，毒元陈腐剑，碎星拂尘剑并成六剑。原本还有磁暴天诛剑，重力无常剑，暗夜冥杀剑，却已经消耗掉，即便黑魔方析出相应能量，也会送入碎星拂尘剑。其中毒元陈腐剑将如此多巨兽转变为紫僵，已经接近涣散边缘，不应计算在内。

　　李源拥有强大的体辐射，他抬手从调制巢抓来一道蔚蓝神光，抹去混沌神杀剑造成的反噬。

　　稍稍稳定心神，又将感知投入黑魔方，却不敢注视冰山顶峰，而是像拨开层层迷雾那样，将目光投向山腹，生怕黑魔方消磨这些雷球的时候出幺蛾子。

　　“不是吧！这么难消融，伊林人搞出来的东西好厉害。”

　　二百三十六颗光团没有缩减一颗，光芒仍然强盛绝伦。只是失去了原本的暴烈气焰，在至尊金印和乾坤二印的镇压下，开始予取予夺提供能量。

　　尽管如此，消融速度仍然很慢，不知道能不能将留在九鼎帝国的至尊金印补齐。反正在李源看来，这次风险冒得很值，为巨兽军团解决了一次天大危机不说，还捞到了无法估量的好处。

　　危机过去，李源安下心来，将注意力投入战场。

　　血崖一直都在追加兵力，这些巨兽的战斗本能很高，神经反射也足够敏锐，否则以伊丽莎白的能力，就算加上一个天璇也控制不过来。另外，重生酒杯的指令层次非常粗糙，冥云宇宙终究不是机械文明，搞出来的东西有些差劲。

　　好消息是，巨兽正式冲入城中，使战场不再局限于城市边缘。

　　坏消息是，伊林人的增兵速度飞快，整个城市的恐怖之主蜂拥而至，它们身边跟着精锐兽潮和祖兽军团，二话不说就加入战场，围绕远古巨兽展开袭击。

　　城里打得乱套，加上几群重量级兽潮相继到场，那是杀得昏天黑地，很多地方已经脱离掌控。

　　脱离掌控就脱离掌控，战争存在太多未知因素，即便把己方所有环节计算明白，却没有办法准确估算敌人的实力，更不知道敌人保留多少底牌。

　　这是一场十分古怪的战争，伊林人没有性命之忧，最多意识回转伊林宇宙。而李源这边同样没有出现人员损伤，天狼军在三千头远古巨兽的环绕下，无惧兽潮涌动。

　　伊林人将入侵人类宇宙当成一场游戏，李源现在同样在玩一场游戏。

　　从某种角度来看，目前李源只是单纯地清空血崖，并且与敌人进行战力对比。无论敌我双方消亡或胜利，都反应在一排排数字上。

　　要说此战的意义，没有铁血柔情，没有生离死别，没有哭天抢地，却极为重要。

　　因为这是入侵者与被入侵者的一次最直接冰冷交锋，亦是人类一方正式反攻。代表人类并非被打到没有还手之力，代表人类强者不会向伊林人低头。另外，最重要一点是此战对未来的影响，或者说是对李源的影响。

　　处心积虑搞出如此阵容，可不是为了好玩，难道真把此战当成一场游戏不成？在伊丽莎白的设计中，每头远古巨兽都要实现一个利益点，好把时空天龙王和天狼军送到高处，达到良性循环，只要上轨就以最快速度运营。

　　李源看起来很幸运，继承了李家的宗主大位，更得到权限搬空公中宝库。可是偌大的李家就只有一个公中宝库吗？那些沉睡的神圣天王呢？难道他们都是穷光蛋？还有幕后那些人物。

　　李家这潭水到底有多深，李源根本不去探究。为什么呢？因为他要减少阻力，能得一分好处是一分。如果像疯狗那样到处乱咬，见谁都想咬下几块肉来，先不说能不能消化，面对群起而攻之，宗主的位置还能坐上去？

　　所以，登上宗主大位从前到后都是一场秀，或者说是一场相互妥协的重新利益分配。且李源自己分割权力，势力在李家占的比重实在不多，还做了甩手掌柜，这是大家最拥护他的地方。

　　说到底李源的根基不如那些传承已久的门阀二代，就连安东尼亚家族的拉斐尔和珈蓝神国的圣玛利亚，他都多有不如。人家刚刚出山，论总体实力就与天狼军不相上下，有可比性吗？

　　再看看鬼十字远征军，那只是人家珈蓝神国许久前派出来的一支远征军，漂泊在外，都懒得收回去，就强成这副样子。不得不说从个人到国家，人类太会隐藏实力了。李源大开眼界的同时，看到自己的不足。或者说他早就意识到，自己终究根基不足，给人的感觉虚得很。

　　为什么有那么多人总想过来踩一踩天狼军？因为他这个军团长根基虚浮。

　　要是李世杰活到今天，并且一直主持天唐星事务。李源继承大位，什么永夜组织，什么安东尼亚家族，你叫他们过来碰一个试试。去他的蛋，非惹出一批老家伙不可，这就是身后没人的苦楚。别看李源登上宗主大位，实际上他仍然代表他个人，手中也只有一支天狼军。

　　如此说来，李源只是从底层草根变成顶级草根，甚至从小宏天遇袭来看，他所处的环境非但变得平顺，反而更加危险。这就逼得他不得不无所不用其极，抓紧一切时间求发展，用自己的拼搏来追赶那些门阀二代和皇族二代，而眼前这座伊林人主城就是草根逆袭的踏脚石。


第904章 洗劫进行时

　　星兽在城墙边缘释放精神冲击波后，已经退回队伍。

　　伊林人不是笨蛋，他们很早就注意到血崖，却只是对李源这支队伍进行骚扰，暗中集结力量准备一击必杀。

　　“走，进城，这里不安全了。”李源拥有多件观测类神宝，方圆数十万公里有个风吹草动都逃不出他的双眼。

　　铺天盖地的兽潮扑了过来，围绕天狼军的三千头远古巨兽手脚并用冲了上去，这些远古巨兽纯粹是炮灰，掀起一浪高过一浪的爆炸。

　　城里和城外正逐步落入伊林人掌控，四面八方赶来的兽潮不计其数，红色的，黑色的，紫色的浪潮形成海啸，这种场面看上一眼就会让人晕眩。

　　李源率军进入城中，血崖的输送速度已经赶不上敌人的杀伤速度。

　　“老白，让外围所有远古巨兽冲上去自爆吧！第一轮攻势到此为止，伊林人比我预想的程度要难对付许多，只能使用这种极端方式稍稍扳回局面。”

　　在核心舱的内壁上呈现出三圈数值，最外圈有十万头远古巨兽，它们已经与第二圈和第三圈的远古巨兽拉开距离，如此安排只有一个作用，引爆。

　　“好，是时候了，敌人的增兵速度超过我们，这一爆可以搅乱空间传送。”伊丽莎白做出握拳动作，光屏上最外圈远古巨兽忽然变成血红色。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　天狼军刚刚入城，就看到远方涌起刺眼光芒，强大的冲击波摧残建筑物，附近的兽潮原本乌压压覆盖住天空。此刻有半数魇兽承受不住狂猛冲击，从空中坠落，大部分兽潮已经崩溃。

　　“继续释放远古巨兽，空间传送已经被搅乱，我们大概有的半个小时的时间。”李源感受到城中的空间象限变动，当即得出结论。

　　这可是十万头远古巨兽，集体自爆竟然没能撼动城市的空间结构。也不知道这座伊林人主城建立了多少座超级孵化巢穴，李源心知没有这些远古巨兽冲锋陷阵，两百支天狼军都未必能拿下此城。

　　“慢慢来，先把城里的敌人处理掉，然后围着传送点消耗伊林人的力量。”李源又把注意力投入黑魔方。

　　凌空擒拿的二百多团雷球真是好东西，到目前为止贡献出将近两千颗至尊金印，而且数字还在不断飙升，怕是不凝结出四千颗至尊金印来不会罢休。

　　除了至尊金印，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑就像开花结果一样，结下丰硕果实。

　　只稍稍感应就知道这三把大剑非比寻常，而且它们的凝练程度丝毫不比因果绝灭剑差，替身机甲的武器算是有着落了。碎星拂尘剑与这四口大剑相比，完全不在同一层面上，毒元陈腐剑就更不用说了，从来不曾在战斗序列中出现过。

　　收获令李源满意，这证明他的策略完全正确，从茫茫苍野上捞不到好处，并不代表伊林人就是穷光蛋。正相反，所有好东西都集中在伊林人建造的城市中，如果能找到储备高品质光茧的仓库，那么李源投入多少战力都愿意。

　　其实这场战争伊林人非常吃亏。

　　制造魇兽需要成本，打造与伊林人意识相容的“躯壳”更加不易。尽管战局开启后，降临虚界平原的伊林人意识所使用的“恐怖之主”有很大水分，却也不是白来的，成本相对较高。

　　那些被称为“内测玩家”的恐怖之主身边都有几件宝贝护持，越是这种伊林人，他们的实力越强大。在这场战争中很少有“内测玩家”挂掉，他们见到不妙便脱身而出，绝不恋战。

　　而李源呢？重生酒杯也好，毒元陈腐剑也罢，还有数量庞大的远古巨兽，统统都是白捡的。

　　当然，说白捡也不对，毕竟李源付出了辛劳，冒着天大风险得到这一切。而且里面有黑魔方附加的技术环节，还有血崖负责运兵。

　　可以说一个又一个环节叠加起来才能形成如此无匹的威势，且这种际遇很难复制。李源知道伊林人的科技力量很强，很容易找出远古巨兽的弱点并加以克制，所以今日只是打敌人一个措手不及，哪怕将远古巨兽全部搭进去，只要在伊林人的城市中捞足好处，那就是胜利。

　　此战的战略意义在于掠夺。

　　星兽开出场地，每秒钟输出六十头远古巨兽。想要再增兵十万需要半个小时，不过经过刚才的凶狠自爆后，敌方损失惨重不说，城中所有传送点都熄灭亮光，已经断绝传送增兵这条路。

　　尽管这种断绝只是暂时的，却使战局快速发生转变。

　　没有传送点增兵，城里已经成为远古巨兽的天下。李源忽然命令道：“圣光，叫兄弟们一定护住星兽，我去城里看一看，希望能找到一些有用东西。”

　　“是，军团长。”圣光等人静立，他们表面沉静，心中实已翻江倒海，万万没有想到跟随新主上出征，竟铺展出这样一幅奇诡炫丽的征战画面。

　　老主上挖空心思想要达到的程度，在新主上这里轻易便达到。试问天下谁敢面对伊林人主城横刀立马？这是盖世强者才会做的事情，老主上不放心远征军，最后给他们找了一位雄主！

　　李源在核心舱内点手一指，时空天龙王的身影淡去，等到再出现时已经进入一座倒塌建筑物的地下大厅。

　　“就是这里，有能量波动泄露。”伊丽莎白对四周进行扫描，进入这座主城后，神宝的力量受到压制，所以只能采集到一些模糊信息。

　　“是光茧。”龙渊大剑轰向前方墙壁，显露出地下库房真容。

　　只见库房中一片混乱，很多强大祖兽同归于尽。它们是此地守卫，承受精神冲击波后，思维陷入混乱，总觉得敌人已经攻进来，其实是在自相残杀。

　　时空天龙王足不沾地，在雄伟的地下库房疾驰。宛如树根般的货架上摆满了光茧，它们就像跳动的心脏一样，光芒忽明忽暗。要不是护卫自相残杀，刚好捅破了几枚光茧，以此地的隐蔽性来看，还真不好找。

　　“可惜，都是较低级光茧，数量为三千万枚。”伊丽莎白刷新数据，根据库房的货架构成模式很容易统计出光茧的数量。

　　“黑魔方，给我震。”李源探手抓去，在库房中形成空间震荡，以时空天龙王为中心，附近的光茧被震破，乳白色能量宣泄而出，当即被一股吸力引走。

　　黑魔方的冰山内，那两百多颗雷球尚未消化掉。冰山外面又出现海量光茧能量，黑魔方有些运转不过来。李源不得不停下来两三分钟，再去库房其他地方震破光茧。

　　三千万枚光茧可不是小数目，根据伊丽莎白的最新扫描结果评定，里面有一百万枚光茧应该处于中级，估计与伊林人的后续入侵计划息息相关。现在倒好，这些储备全部送给了李源。

　　不过，黑魔方的冰山上有五万四千处凹槽，三千万枚低级光茧算上那些高级光茧，最多凝聚出八千颗至尊金印，距离封顶差得远呢！说明还得继续努力。

　　还好黑魔方进化成神宝后，又得到极大进步，不是普通神宝可比。李源为了尽快搞定，干脆放弃凝聚至尊金印，向黑魔方冰山上的每处空穴中注入能量。打算先搞出封顶数量的半神宝金印，后面再慢慢培植至尊金印。

　　这样做，黑魔方的吸收速度确实快了不少，仅十五分钟便震破三千万枚光茧。伊丽莎白认真扫视一圈，确定没有遗漏，这才离去。

　　接下来，时空天龙王在倒塌的建筑物之间穿梭，很快又发现一处存放光茧的库房。这座库房规模较小，不过存放的光茧级别很高，让黑魔方冰山上的五万四千处凹槽满载半神宝金印。

　　好家伙，这可是半神宝金印，除掉前面将近六千颗至尊金印，其数量竟然接近五万颗。什么时候将它们灌满，达到半神宝金印的峰值，也就是成就至尊，什么时候这座冰山就会大成。

　　黑魔方既然专门克制伊林人，不管来历如何，李源都会不遗余力促成其再度进化。也许能找到帮人类度过浩劫的出路，也许这条路通向永恒……

　　经过消磨与摄取，冰山内部那两百多颗雷球偃旗息鼓，能量已经不存半成，露出本来面目。

　　“是混沌天晶，在宇宙障壁之间产生的神秘晶体。还有九渊魔雷石，曾经在雷霆人的历史上惊鸿一现。另外还有两种能量结晶辨不出来历，它们共同组成雷球，就像我们人类使用的光炮一样，是杀戮机械。并且每颗雷球表面插着百枚高级光茧，难怪有这么强盛的能量。”

　　“能否解析伊林人架构雷球的技术？”李源看向光屏上一颗颗杂色水晶球，它们的直径大概在两百米左右，通体由能量结晶组成，没有一块金属，所以拘入黑魔方并未受到排斥。

　　“不行，混沌天晶与其他结晶有排斥反应，不知道伊林人使用了何种手段，能够让它与其他能量结晶平稳的呆在一起，还有能量的运转方式，即便有机会重启雷球，我们也不知道本源运转模式，强行破解会造成巨大损伤。伊林人征战了那么多处宇宙，显然有着极强保密意识。”

　　“可惜了，先把这些大号水晶球放在一边，我们继续探索这座城市。”当时空天龙王再次从倒塌的建筑物中走出来，城中的传送点又开始增兵。伊丽莎白原本的打算是灭掉六成到八成传送点，谁知这些伊林人不惜代价守护，用兽潮里三层外三层的包住传送广场，以至于毁灭数量大打折扣，到目前为止仅毁去四成。

　　“哼，没关系，剩下六成传送点也好，最多再来一次大爆破。”伊丽莎白冷哼，突然惊奇地看向前方一座半倒塌建筑物，叫道：“我靠，扫描到恐怖之主躯壳，密密麻麻，数量好多。”


第905章 古怪机甲

　　外面打得天昏地暗，鬼哭神嚎，轰鸣不断，李源却站在一座类似电梯的房间中央发呆。

　　这座电梯三面透明，正在飞速向地下深处落去。从时空天龙王的视角望出去，每层都摆放着好多躯壳，有牧主级，领主级，更有恐怖之主。

　　“唉！落后就要挨打，古人诚不欺我。”

　　李源哀叹道：“所谓牧主和领主只是伊林人官方为了让新人体验跨界作战的试用版本，何其奢侈？在他们的战力谱系中，恐怖之主才是作战主体。可叹我人类发展机甲，晋升神圣天王需要付出多少代价，堆砌多少资源？而伊林人已经列装恐怖之主，使神圣级成为常规战力。”

　　“主人不要唉声叹气，魇兽所形成的兽潮才是伊林人的作战主体，恐怖之主只是首领。下面使用重生酒杯和毒元陈腐剑吧！虽然这些躯壳的生命活性很高，却必须向它们体内灌注重生法则才能供我们驱使。”

　　“哦？重生酒杯和毒元陈腐剑的力量已经变得很低，能驱动所有躯壳吗？”李源表示怀疑。

　　“最高只能驱动七八成躯壳，毒元陈腐剑肯定会破碎，力量消耗到点滴不剩。重生酒杯尚能维持形体不破，却也只能支撑六天。”伊丽莎白直接给出答案。

　　“六天？大概足够了吧！驱动七八成躯壳也能有五万尊恐怖之主了，还好伊林人的意识没有融入这些躯壳，否则将给整个防线带来莫大压力。”李源取出毒元陈腐剑，像挥舞令旗一样挥舞起来，丝丝缕缕绿光向外蔓延，快速消失在机甲身前。

　　与此同时，伊丽莎白已经与星兽体内的重生酒杯取得联系。杯中法则碎片轰然响应，用力挤出少许金光，由时空天龙王引入地下。

　　只见电梯通道中，细小光点如雪花飘落，转眼痕迹全无。

　　“成了，五分钟时间发酵，之后我们又可以得到一支劲旅。”伊丽莎白赶忙设置指令。其实这些千奇百怪躯壳就相当于伊林人的机甲，只是人家的制造成本低，使用方式简单，躯壳战到破碎随时都可以离去，毫无损伤。

　　不过，这些躯壳终究不是机甲，它们更加接近生物，或者说生化外衣。虽然伊林人在恐怖之主体内设置了类似生物密码锁的东西，但是经过毒素一催，体内很多地方出现病变，再经过重生法则重启，简简单单便冲垮束缚，使伊丽莎白可以针对躯壳下达指令。

　　想当初李源从李家公中宝库找到的那些躯壳，之所以能让人类意识进入并加以操控，是因为体内生物密码已经破解完毕，耗费了李家前后几代精算师的心血，哪有此刻制造紫僵方便？

　　随着“轰隆”一声响，电梯落到仓库最底层。李源禁不住深吸一口气，这层库房存放的躯壳绝不一般，看上去有些像西蒙使用的银蝎躯壳，给他的感觉却更加孔武有力，每尊恐怖之主的体长大概在三百米，两只大螯并拢酷似子弹。

　　“主人，最底层的恐怖之主有两千三百尊，我从它们身上探测到十几种能量波动，而且体内含有多种稀有金属。”

　　“乖乖，豪华阵容。等结束战斗让星兽下来，把这些躯壳全部带走。”李源突然想到血崖中那些人脑蜘蛛，对伊丽莎白说：“这才是敌人投入大量珍稀资源造出来的好东西。如果有可能的话，我打算用人脑蜘蛛来控制它们。”

　　“人脑蜘蛛？”

　　伊丽莎白点头道：“也好，这些人脑蜘蛛很优秀，也很可怜，就算为他们制造身体，恢复本来面貌，也无法平息心中怒火。他们失去了亲人，失去了家园，换做是谁都难以承受，心理失衡十分正常。只有让他们不停战斗，激发出毁灭欲望，在战火硝烟中成长才能抚平伤痛。”

　　“这些都是以后要做的事，先顾眼前吧！”

　　李源驾起机甲向地面升去，伊林人的城市属于外紧内松类型，城墙防御壁垒很强，城内库房则松懈得多。加上远古巨兽集群自爆，大部分伊林人率领兽潮前往迎战，传送广场才重点保护对象，库房早已抛诸脑后。

　　机甲刚刚走出残破建筑，就听身边有人说：“军团长，您还是回来吧！我们担心您一个人在外面行动会遇到危险。”

　　“呵呵，你们比李家的近卫军还啰嗦。”李源边走边说：“说到危险，能够不断增兵的星兽才危险。伊林人到现在为止都没有采取行动，不代表他们已经放弃，而是正在积蓄力量。所以你看，我离开队伍随时都可以策应你们。”

　　“请军团长放心，我们有信心迎接各种挑战。”圣光斩钉截铁说道。

　　“是吗？那你应该立即回去，与你的战友并肩作战，因为敌人开始行动了。”李源忽然停住机甲望向远方，大约有数千个米粒大小黑点快速放大，那是一种从未见过的祖兽。

　　它们的体型超过五百米，通体泛着瓦蓝色金属光泽，以不可思议速度向星兽所在飞去。很多远古巨兽跃到空中张开手臂拦截，却瞬间失去祖兽身影。

　　“江昂，江昂……”

　　祖兽发出怪异叫声，它们的脑袋和身体酷似鱼鹰，翅膀却是蝶翼，尾部每次颤动都能以极快速度偏转方向，只有李源能看清它们的动作。

　　“祖兽而已，速度怎么可能这么快？”圣光震惊，发现这些祖兽的目标赫然是星兽，伊林人显然来者不善。

　　就在这时，星兽附近那些尚未倒塌的建筑物上，出现一尊尊机甲，他们手持重型大弓，疯狂勾动弓弦，粗大光柱交织成封锁线，如天罗地网笼罩向鱼鹰祖兽。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　轰鸣声传出去很远，很多鱼鹰祖兽明明已经躲开，却不知道为什么，颤动一下尾翼又笔直撞向光柱，炸得身体焦黑，从天空滑翔坠落。

　　“干得漂亮。”李源叫好。

　　“多亏了军团长赐予的粒子洪流箭，使神弓营实力大涨。”圣光稍稍放心之余，表现得极为谦逊，因为他知道说到玩弓，眼前这位军团长才是绝顶高手。

　　在鬼十字远征军当中，有大概五百位天王都喜欢使用大弓作战，无论远程狙击，还是近距离封锁，他们曾经为远征军立下过汗马功劳。而每位射手天王身边带着五名机甲王，他们同样使用大弓，这便是神弓营。

　　令射手们欣喜若狂的是，不知道军团长从哪里得到这么多类似珊瑚虫的硅基生命，他们死后在熔岩星坐化，可制成粒子洪流箭。

　　其实就是一颗颗红色的，晶莹剔透小石头。

　　别看体积小，仅成人半截拇指大，威能却不容小觑。等到众天王试过几箭，真是爱煞了粒子洪流箭，这玩意就像要塞炮一样，根本不用瞄准，轰过去就波及一大片。

　　然而，远征军的天王们是那么粗鄙的射手吗？他们可是技术流，经过配合演练，搞出来许多花样，像什么光柱封锁，共鸣迷踪，横江铁索等等。只要军团长供应得起，那么不管什么鬼东西过来，他们都能应付。

　　“兄弟们做得不错，我给你两百张储物卡，带回去让兄弟们可劲用，别给我省着。”李源向圣光交代了一句，转身向废墟中奔去。

　　“看来敌人要动真格的了。”圣光不敢久留，拿到储物卡立刻归队，不管付出多大代价，他们都要守护好星兽。

　　敌人准备十分充分，鱼鹰祖兽只是试探，等到圣光刚刚回去，不知道哪里涌来雾气，使战场陷入一种诡秘气氛，隐隐看到几张猫脸从面前划过，令人心情紧张。

　　“无差别封锁，立刻。”

　　粒子洪流轰然笼罩天空，传来一声声凄厉吼叫，很显然攻击打到了某些东西，却无法锁定。

　　“大家稳住，军团长给了我两百张储物卡，别在乎手头那些弹药。建立空间点位，每个点位轰击三百次，开始。”圣光喜欢稳扎稳打，他将队伍周遭区域划分成模块，建立三千个点位。

　　每个点位都很关键，等于一次超大型密集封锁，不管什么东西过来，都叫它有来无回……

　　李源对鬼十字远征军颇有信心，这些家伙战斗经验丰富，伊林人就算准备充分，想要突破远古巨兽形成的围墙也不容易，至少大规模兽潮很难冲到星兽近前。如此一来，伊林人只能使用精锐。关键时刻血崖会释放血藤，以血藤的坚硬度和韧性，再有军团配合作战，恐怖之主也要饮恨，所以没什么好担心的。

　　“就在前面，呼叫信号一闪即逝。”伊丽莎白指向一座断剑般建筑物。

　　“信号出现时间极早，应该不是陷阱，当时伊林人稳操胜券，不至于做鬼，下面就进去一探究竟。”时空天龙王循着倒塌巨木间留下的缝隙，化作一缕微光快速潜入，大约向地下潜行能有五六百米，眼前豁然开朗，又是地下大厅。

　　看来伊林人有意无意给很多建筑物修建了地下掩体和工事，不过这座地下大厅与前面探索过的地方不同，阴冷气息中透出杀机。

　　不等时空天龙王站稳，“锵”的一声颤响，剑影刺了过来。

　　“咦，这是怎么回事？”李源何许人也？踏足地下大厅的前一刻就已经预判到攻击，机甲晃动留下虚影，避开凌厉攻击。

　　只见前方站着一尊机甲，机体布满伤痕，好多黑光和黑雾顺着伤痕向外涌动，给人一种非常恐怖的感觉。

　　“你是个什么东西？”李源只觉得头皮发麻，好像踩在地雷上一样，这纯粹是感觉，他操控机甲如同大鹰展翅，向后退去。

　　“锵锵……”

　　又是出剑声，李源眼角抽搐，急忙止住退势，机甲坠落而下，抱头滚作一团，躲避来自黑暗的攻击，四尊满身伤痕的古怪机甲已经将他包围。


第906章 死灵歌德

　　时空天龙王陷入重围，仅仅片刻工夫，周围又多出几尊机甲，他们满身伤痕，有黑雾和黑光从伤痕泻出，使地下大厅陷入黑暗，几成封闭空间。

　　“来，蓝山印。”李源轻喝一声，意志与机甲相合，迅速斩出十八剑，剑剑蓝光闪耀，带有凌厉杀机，试图在包围圈上打出缺口。

　　火花爆闪，就在龙渊大剑即将突破之际，遇到强大阻碍。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　李源骇然看去，只见龙渊大剑被五圈黑雾紧紧束缚住，有黑光从黑雾中泄露，呈血管形态向剑身蔓延。

　　“什么鬼东西？”龙渊大剑被黑光侵入，总有一种不祥预感，李源集中精力吼道：“黑魔方给我震起来。”

　　“当当，当当，当当……”

　　黑魔方引发空间震荡，顺着时空天龙王的手臂传递给龙渊大剑。剑身撞击黑色雾圈，发出清脆的敲钟声，攀附上剑身的黑光陡然停顿，向剑身之外挥发黑雾。

　　“好难缠的东西。”李源在机甲承受范围内，疯狂加大空间震颤频率，并将震力全部转移到龙渊大剑上，只听“当当”声响个不停。

　　“我他奶奶个去啊！这些黑色雾圈富含暗物质，产生一种古怪黑暗能量，主人你千万不要用黑魔方去吸收，它们的性质很神秘，实在摸不透。”伊丽莎白提醒的工夫，附近机甲对李源展开攻击，时空天龙王边震动手臂，边移形换位进行躲避。

　　没想到进入这座地下大厅会遭遇如此风险。

　　随着“当”的一声巨响，束缚住龙渊大剑的五圈黑雾散逸，连同攀附剑身的黑光一起消散。

　　“使用碎星拂尘剑。”

　　李源将龙渊大剑收了起来，取出碎星拂尘剑向周围“唰唰”扫动，当即无数亮光与黑雾黑光碰撞，激发出漫天火星。

　　借着火星飘散，照出影影绰绰身影。

　　“敌人的数量又增加了，看到三十五尊机甲，暗处还有东西过来，不能被围住。”李源战斗经验丰富，他当机立断甩出碎星拂尘剑，将机甲防御开到极限，不为灭敌，只为破坏周遭的暗物质封闭环境。

　　“轰隆隆！”

　　沉闷响声过后，亿万星光炸裂，光芒向外横扫。瞬间，身边大段阴霾被驱散，刚才仿佛完全封闭的空间一下子出现间隙，李源等的就是此刻。

　　时空天龙王微微垫步，仿佛与炸裂的星光融合在一起，快速冲出暗物质包围圈，逃出生天。

　　好家伙！为了突围就用掉碎星拂尘剑，连李源都感到奢侈。毒元陈腐剑已经不存，黑魔方的冰山山顶上目前悬挂着四把利剑，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑。

　　时空天龙王冲出包围圈并未退出地下大厅，而是继续深入，因为大厅出口已经被暗物质领域堵死，甚至有向地表蔓延的趋势。

　　李源进入地下大厅深处，发现有幽深通道存在，他非常小心。此地颇多诡异，有残破的古怪机甲，有能缠绕龙渊大剑的雾圈，还有向剑身蔓延的黑光，费了好大力气才挣脱，绝对不是简单玩意。

　　这么多古怪，说明伊林人在此地隐藏着大秘密，最好探明究竟。

　　眼下不能动用龙渊大剑，遂将雷羽瞬杀剑取了出来。李源艺高人胆大，驾驶时空天龙王快速向通道内冲去。

　　路上又遇到那种古怪机甲，还好他们形单影只，未能凑出一群形成暗物质禁闭领域。

　　单论出剑速度，时空天龙王要比这些古怪机甲强上不少，只要李源不被他们围住，应对起来比较轻松。且雷羽瞬杀剑威力巨大，能够在刹那间刺入机身，可是无论怎样努力，都无法把机甲完全切开。感觉大剑切入机体后，就像进入一团粘稠的液体，说明机甲内部另有实质。

　　“古怪，好古怪，从来没有遇到过这么古怪的情况。”伊丽莎白积极收集数据，现在还无法推测出这些机甲的成因。

　　“我的天，我们是不是应该感谢这些鬼东西？”时空天龙王又进入一座地下大厅，到处都是战斗痕迹，空中残留着浓郁的空间波动，地面上散落着一件件光华璀璨宝物。

　　这些“宝物”有银色蝎尾，金色犄角，紫色颚骨，绿色眼珠，还有一枚枚独特光茧，统统都是干掉老牌恐怖之主才会留下的战利品。

　　从附近留下的痕迹看，这里刚刚经历过一场十分凶残的大战。负责镇守此地的老牌恐怖之主和祖兽军团全军覆没，攻击方肯定是那些古怪机甲。

　　李源禁不住一阵后怕，也许现在是那些机甲最虚弱时刻，所以他才能侥幸逃过进入时的围攻。

　　时空天龙王足不沾地向前飘去，背后就像有一双大手，从厅内抓取“战利品”，使大厅立刻暗淡下去，失去宝光照耀。

　　“嘿嘿，收获真心不错，三十三件半神宝，九十八种稀有材质，还有银色蝎尾和紫色颚骨中残留着大量异种能量，以及六十二枚顶级光茧。关键是白捡，这个我最喜欢。”伊丽莎白快把嘴巴咧到耳朵根了，欢喜得蹦蹦跳跳，面孔就像一朵雏菊盛开。

　　然而，这只是刚刚开始，随后走了九条通道，八座地下大厅，都是同种情景，“宝物”遍地。

　　越向地下深处的通道和大厅走，掉落在地面上的“战利品”越多，连带有淡淡伊林宇宙气息的神宝都找到五件，半神宝的数量更是一举提高到五百件。也不知道有多少老牌恐怖之主死在这里，部分本该留存下来的银色蝎尾和紫色颚骨破碎，碎片表面出现黑斑，看上去很骇人。

　　“据我推测，我们攻城的时候触动了城防力量，使镇压此地的力量削弱，那些古怪机甲抓住机会冲出牢笼，向镇守此地的恐怖之主发起进攻。”

　　伊丽莎白根据大厅内残留的痕迹，逆推出战斗情景，说道：“激战当中，又有许多恐怖之主授命进入地下，他们的主要意图并非拦截古怪机甲，而是下了狠心向地下深处进发。应该有什么东西吸引着他们，让伊林人不计代价都想取回去。就在这时，我们在地表让远古巨兽集群自爆，使上升到地表的通道崩塌。先一步下来的恐怖之主得不到后续支援，结果全军覆没。”

　　“嗯，应该是这种情况，也许这些恐怖之主已经接近成功，却在最后关头功亏一篑。”李源点了点头。

　　战斗痕迹十分明显，伊丽莎白逆推战斗情景没有任何问题，恐怖之主进来后确实在不惜代价作战，比攻打远古巨兽惨烈得多。

　　继续深入下去，遇到厚重黑雾，陷入其中竟然辨认不出方向。忽然一尊机甲出现，双眼部位冒出绿光，说道：“你总算来了，敢于攻打巡天城的小伙子。”

　　“咦，你是？”李源十分意外，在这个鬼地方居然有正常机甲存在。不过，这尊机甲身上的裂口特别多，浓烈黑雾从裂口溢出，给人十分危险的感觉。

　　“我是神圣天王歌德，曾经辅佐三代魔皇登基，游历虚界平原的时候，被伊林人的强大存在抓到此地，镇压了多年。”

　　机甲传来的声音很弱，断断续续说道：“他们起初是想研究我们人类机甲的进化历程，可是随着伊林人的老对头黑死宇宙派斥候进入虚界平原，他们突然改变了研究计划，将很多黑死物种抓来，强行塞入机甲之中，用人体作为容器，展开十分恐怖的实验。

　　伊林人发现，少数机甲天王的体辐射能困住黑死物种，并且促成基因异变，有一定概率成为互相交融的共同体。于是他们变本加厉进行实验，让人体和机甲化作怪胎。

　　如果实验成功，伊林人会利用人类对付黑死物种，所以他们在虚界平原积蓄了极强实力，却迟迟没有开启战局。

　　直到前段日子，实验取得了最新突破，我猜他们再也憋不住，已经对人类开战。没想到我正在浑浑噩噩，即将失去意识的时候，能遇到一名有本事挑战伊林人主城的……”

　　不等对方把话说完，李源忽然出剑攻击。几乎在同一时刻，这名自称歌德的神圣天王也轰出机甲大剑，雷电与黑光碰撞，震散了一片空间。

　　“小鬼，你是如何发现的？”歌德气急败坏问道。

　　“如何发现的？”

　　李源冷笑道：“呵呵，看来长久封闭在此地，让你的脑子不大灵光，或者说现在的歌德只是扭曲的实验品。你不该这么多话，还自报家门把自己摆在一个很高的位置上。发展到我这种层次，会在意你是魔国的三代辅臣吗？

　　说起来，我把魔国的皇族都得罪光了，当时傻大胆，运气不错。探索魔血星的六帝陵，安德莉亚女皇曾经用九煌轮轰击我，阁下留在九煌轮之中的强横时间之剑令人记忆犹新，要不是我把秦揽雀的棺材亮出来挡上一挡，恐怕已经没命。

　　还有燃尽监狱的老疯子，他居然也是被你暗害，受到镇压。

　　我计算了一下你活跃的时间跨度，发现比其他神圣天王长久得多，再结合你在时间领域上的造诣，估计你有办法通过差不多属性的机甲天王来续命。这样一来，时空天龙王岂不是你的最佳选择？”

　　“哈哈哈，既然来了，你觉得你还有机会离开？”歌德大笑，他等待多年，又岂会放过眼前的难得机会？小鬼就是小鬼，嫩得很。


第907章 杀不死的老狐狸

　　伊林人十三座主城之一的巡天城已经毁去半数建筑物，城内镇压力量越来越薄弱。血崖还在喷吐光影，让守卫星兽的天狼军新丁们嘴角直抽搐。

　　这位新主上居然找到如此多远古巨兽，并且发展成僵尸兽。虽然老主上的计划很宏伟，但是刚刚起步便夭折，新主上就像妖孽一样横空出世，手中掌握的战力深不见底呀！

　　经过恶战，城里的传送点已经不到原来的两成。可是城外的兽潮一波接着一波涌进来，迅速补充伤亡。

　　伊林人前后两次动用骇人杀招，不知道从哪里射出漫天红光，杀伤了近万头远古巨兽，可惜绞杀得不够彻底，让许多远古巨兽抓住机会自爆，又产生了新一轮破坏。

　　战火燃烧的地方没有一栋建筑物是完好的，在李源不计代价投入战力之下，巡天城成为血肉磨盘。当然，磨的是魇兽。

　　魇兽是伊林人入侵人类宇宙的强有力工具，如果真有那么一天，三大古国防线失守，使兽潮冲出虚界平原，对人类宇宙展开全面进攻。那么今天每干掉一头魇兽，也许就等于救下一处移民点的居民，可谓活人无数。

　　谁也不会想到，这位活人无数的伟大军团长正在地下和一尊浑身冒黑烟的机甲死磕。老家伙果然厉害，想要封锁住时空天龙王。李源也不是省油的灯，连续更换手中大剑，最后把混沌神杀剑拿了出去，向前劈出无量乌光。

　　“噼里啪啦！”

　　歌德大惊失色，连忙向后倒退。

　　“哇擦，管用。雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，因果绝灭剑对这老家伙都不起作用，这刚刚换上混沌神杀剑就开张了。”

　　“谨慎些，不能再掉链子了。”李源的面色很不好看，原本信心十足想要动用蓝山印，召唤不灭圣山的投影降临。相对于人类来说，黑死宇宙才是伊林人的大敌，那些圣山守卫肯定最先向歌德这尊机甲出手。结果呢？结果很悲催。

　　刚才将蓝山印催动到一半，就吓得李源不得不终止“召唤”，因为感觉十分不妙，好像彼端出现重大变化，不灭圣山遍布巨大危机。不到最后关头再这么玩，恐怕最先把自己搭进去。

　　还好李源反应迅速，急忙切换操作，剑光带着时光凋零意境，顺势斩出。

　　这一剑要是使用因果绝灭剑斩出，威力更加巨大。不过，雷羽瞬杀剑也不差，歌德仿佛见到漫天光羽于岁月长河中飘飞，周遭一切都在凋零。

　　也就稍稍愣神的工夫，歌德也斩出一剑，带有消磨之意，连雷羽瞬杀剑都仿佛要衰竭化去。

　　表面上看，二人打了个平手，实则还是李源吃亏。雷羽瞬杀剑仿佛蒙上一层厚厚污垢，显得晦暗好多，他赶忙将能量剑收入黑魔方进行清洗。好在为了日后研究那些雷球，没有把它们的能量全部吸干，现在只好舍掉几颗，以便去除剑身表面的污浊。

　　由于雷羽瞬杀剑是能量结晶大剑，所以不受暗物质钳制，剑身表面出现的污浊是一种极为厉害的时间状态。

　　歌德追求消磨与衰竭之道，如果换做普通天王与他对战，不要说出剑对攻，恐怕尚未接近他的机甲就会化作一捧枯骨。

　　曾经坑害了那么多神圣天王的人物又岂是等闲之辈？要是没有两把刷子，何以掌握庞贝魔国命脉多年，成为安德莉亚女皇的老师？

　　雷羽瞬杀剑无效，又换成电脉暴杀剑，因果绝杀剑，均与歌德拼了个旗鼓相当，且剑身出现岁月斑驳痕迹，能量强度已经从峰值跌落。

　　没有办法，歌德的机甲暗物质缠身，用龙渊大剑更不管用，而地下大厅地方太小，并不适合拉开距离使用龙钧重弓攻击。拜伊林人所赐，黑魔方得以凝聚出混沌神杀剑，当李源动用这把剑后，立即占据上风。

　　不过，这把能量大剑实在太厉害了，时空天龙王有些把握不住，每挥剑攻击一次，李源就感到手掌刺痛，鲜血顺着指尖向下流淌。

　　“停手，我已经确定不能把你怎么样，你想将我拿下也需付出代价。”嘴上喊着停手，歌德的动作却一点不慢，机甲挥舞看似残破的大剑与混沌神杀剑不停碰撞，溅射出星星点点火花。

　　“叫我停手？你先停。”李源越战越猛。

　　“好，我数到三，咱们一起停手。”歌德的声音越来越微弱，似乎真的厌倦了这样打下去。

　　歌德刚刚数出“一”，二人同时亮出绝招。歌德的机甲前方出现一团黑色漩涡，时空天龙王则爆发龙威，哪有半点停手的意思？恨不得一击干掉对方。

　　“半死不活的老狐狸，我帮你镇压黑死物种，你得感谢老子。”李源双眼冒出金光，话音就像龙啸，以机甲为中心，使龙威化作实质向外冲击。

　　“天龙王的龙威？看来你对黑死物种并非一无所知。”歌德说话好似夜枭在叫，在精神层面回荡，金光和黑色漩涡快速膨胀，之后相互争锋。

　　“砰”的一声，两尊机甲同时向后退去。

　　黑色漩涡和金色龙威同时消失，二人反应速度极快。机甲腿部突然绷直，双脚在地面留下深深印痕，又冲撞到一起。点点火星在两尊机甲间飞舞，根本看不到剑影在移动，也看不到他们持剑的手臂。

　　攻击频率太快，种种手段叠加上去，又是“砰”的一声，两尊机甲再次同时退后，双脚在地面上犁出沟壑。

　　“小鬼不错，能越级和我对战。”歌德话音未落，李源感觉不对，时空天龙王背后杀机乍现。

　　“叮叮，当当，叮叮，当当……”

　　交击声不绝于耳，混乱天龙王出现，手中的高级机甲大剑已经短了半截。暗影中立着一尊青黑色残破机甲，比混乱天龙王矮了半头，手中反握细长匕首。

　　“替身机甲？老狐狸。”李源抬手将刚刚完成清洗的电脉暴杀剑抛了过去，混乱天龙王接剑在手，转身与时空天龙王背靠背站在一起。

　　“两尊大天龙？小子，有点门道啊！”歌德冷笑，心中却觉得棘手不已，暗道：“能向巡天城发起进攻的小家伙果然不一般，我的时间有限，这次可真要退去了。不过，在退去前要把东西拿到手。那些恐怖之主送死也要深入死灵实验室，到底为了什么？我隐忍多年，竟然不知此地有对伊林人极其重要的事物，当真失策。”

　　就在歌德反思的时候，李源已经展开行动。混乱天龙王做出抛掷动作，空间略微扭曲，仿佛甩出一张无形大网，紧接着地下大厅受到大颠倒禁绝领域搅动，黑漆漆暗影荡起波纹来。

　　“哼，果然打得一手鬼算盘，居然还潜伏着两尊替身机甲。”李源深深呼吸，最大程度激发黑魔方，从时空天龙王体内陡然飞出万千虚影，当空轻轻一滚便化作一颗颗金印。

　　“镇压！”混乱天龙王和时空天龙王的站位刚好堵住出路，这里是地下深处，李源也不怕惊世骇俗，使八千颗至尊金印一起镇压。

　　就这么大的空间，看歌德往哪里跑？

　　“什么？”歌德从来没有遭遇过这种情景。就算他被伊林人擒住，也是出于自愿。他之所以跑到虚界平原来，是为了躲避仇家。试问天下还有什么地方比伊林人的城市更安全？而且就算在伊林人的眼皮子底下，他不也安然无事多年吗？甚至借助这个机会慢慢接触黑死物种。

　　伊林人确实取得了重大突破，歌德不屑于在这种小事上撒谎，与李源说的都是真话。他通过多年研究，同样取得突破，那就是有限利用黑死物种对人类进行转化。这样一来，等于间接得到永恒，身体可以长久存在下去，千万年不坏。这种转化绝对是人类历史上最伟大进化。

　　好吧！李源不知道歌德有着科学狂人的属性，也不知道这老狐狸得罪了什么人物，竟然逼得他要到伊林人主城避难。

　　不管歌德怎样，李源的目的很明确，他领军攻打伊林人城市是为了捞好处。那么多恐怖之主宁肯死掉也要往地下冲，说明肯定有宝贝，而这宝贝也许就在歌德身上。另外，放这么一个恐怖怪物出去实在不安全，所以再难也要把他干掉。

　　多么朴实的想法，杀怪夺宝，仅此而已。

　　不等歌德有所行动，他的机甲已经被死死镇压住。也许他还有手段，也许他还有底牌，可是在几秒钟之内肯定施展不出来。

　　几秒钟，够了。

　　混沌神杀剑刺破黑暗，在李源的全力以赴加持下，刺入了眼前这尊看似残破的机体。之后剑尖部位在机甲内断裂，爆破。掀起强横冲击波，连附近的至尊大印都压制不住。

　　“快，收剑。”李源的右手全是血孔，已经血肉模糊，嘴角渗出鲜血。血管正在变黑，体表浮现出道道龙纹，抵消反噬产生的影响。

　　很显然这看似威猛的一击，李源根本承受不起，对他造成极大负担，体辐射快要镇压不住。

　　“唉！又受伤了，还好在重生秘境养伤时提炼出一丝蔚蓝神光，可是也禁不起消耗呀！救命的蔚蓝神光用一点少一点。”

　　李源并未放松下来，相反他的目光十分警惕，震惊说道：“老狐狸没有死。不好，他要跑。”


第908章 暗物质生物

　　歌德成名久远，如果状态完好，就算李源把所有替身机甲压上去，也未必能给他造成重创。

　　当然，歌德想干掉李源也没有那么容易，最有可能的结果是碰个灰头土脸。不过，谁叫他比较疯狂，在伊林人的实验室呆了漫长岁月呢？机甲的状态虽然不像表面上那样糟糕，却也存在诸多隐患，被混沌神杀剑一冲，差点就把性命搭进去，还好他准备充分，避过了一次杀劫。

　　“你很好，看来我歌德久不出山，世间又出现许多了不起人物。哈哈哈，这样好，这样才有激情，让我不觉得寂寞。”歌德的话音仍在地下大厅中回荡，李源却吧嗒吧嗒嘴，知道这只老狐狸已经利用特殊手段远去，居然连机甲都舍得留在原地。

　　“四尊机甲皆是神圣级，聂红雪曾经说零祖运用不同身份从机甲兵一步步重修，歌德似乎也使用了相同方式，使机甲成为躯壳，说走就走，毫不在意。”李源扫视地下大厅，陷入思考。

　　其实，哪能说走就走？歌德付出了极大代价才回转埋藏在虚界平原的真正机甲之中。而且他差一点就探索到伊林人想要取回的东西，若非关键时刻分心，也不至于让一个后辈打得逃遁。

　　“奇怪啊！这个小鬼有问题，怎么可能操控那么多处于临界状态的大夏金印呢？这些金印再向上一步就可成为神印。不过，神宝金印向来是大夏的皇者凭证，似乎被某位强势的夏皇给收回去了，再未出现过。”歌德重重地咳了几声，胸口以下轰然炸裂成肉糜骨粉，不过看他的表情一点不在乎，甚至连眉头都没有皱一下。

　　过了片刻，歌德回神，发现自己只剩下肩膀和头颅，冷冷一笑，缓缓飘向核心舱的调制巢。

　　说是调制巢，实则是一座血池。

　　在池子正中央“咕嘟咕嘟”冒着血泡，正有一具躯体浮现。歌德说道：“黑死物种，有死就有生，不知道按照我设计的最完美状态，这次转生能不能最终登上那段阶梯。那些老东西多半已走到前面，又恰逢伊林人入侵，不能再拖下去了。”

　　话音刚落，残躯“噗通”一声落入血池，向年轻男子的躯体漂去。

　　歌德最后回头看了一眼，突然说道：“原来叫李源，天唐星李家，天狼军军团长，还与那个夏皇的儿子有点关系。咦，得罪了极光永夜，永夜小鬼倒是已经成长起来，成了人物。至于李家那个李世杰，同样惹人厌。也好，就让他蹦跶几天，等我恢复完全，再去找他算账。”

　　李源丝毫不知歌德的底蕴，只当做资深神圣天王。不过，他正在想方设法变强，且距离大圣天龙仅一线之隔，心中还有一个超级宏伟计划，不知道与歌德再次相遇时，会达到何种程度。

　　“跑了就跑了吧！歌德逃命舍弃机甲，建立传送一定难度极高，估计他没有把恐怖之主死活都要弄回去的东西带走。”李源边说边去查看歌德的机甲。

　　神圣天王之所以为神圣，是因为他们可以轻易调动宇宙法则，或者本身成为某种法则的世间镜像，并且尽可能多的斩断与宇宙的联系，使寿命与体质全面飞跃，成为一种独特存在。

　　然而，在神圣这个圈子里也存在高低上下之分。很多人天资不错，苦熬百年乃至千年，侥幸得到非常罕有的资源，于是他们成功晋升。

　　历史上不乏幸运儿，他们依靠一系列硬件标准，踏足神圣领域。只是神而圣之，真的就那样简单吗？到了这种层次，光有硬件还不行，需要软件跟得上，本事如何全在自身领悟上面。

　　所以，有些神圣天王甚至沦落到去做死士，去做杀手。可以不客气地说一句，他们全是狗屁。

　　至今为止，李源遇到的神圣天王没有几个能站到超拔领域，差之毫厘，谬以千里，有时也许仅差了一种领悟，差距巨大。

　　出手干掉的那些神圣天王基本上都属于这个圈子的边缘人物，他们尚未触摸到通往神而圣之的门径。不过，得罪的人当中倒是有几个卓绝人物，极光永夜，血罗刹，歌德三人皆是大敌。

　　要不是极光永夜被重要事情牵绊住，天狼军恐怕已经不复存在。而李源灭杀血罗刹替身机甲的时候怕牵连九鼎帝国，所以竭力抹去痕迹。那么遥远的边区，追查总要时间。

　　至于今天遇到歌德，这条老狐狸确实盯上了时空天龙王，毕竟属性类似的机甲不多见，而且还是天龙王，极具收藏和研究价值。另外李源有本事率军来攻城，说明身家不菲，如果能收做手下或者瞒天过海占用躯体，当可补充近千年的损失。

　　歌德万万没有想到，李源能操控八千颗大印镇压他。真的，他认为自己胜算极高，从未想过会反过来被一个小辈收拾。之所以早早发出信号，是因为想让李源派兵，过来收拾那些不停往地下钻的恐怖之主。

　　却没想到十万头远古巨兽自爆直接震塌通道，而且扩充出一片区域使伊林人不敢妄动。眼看着自己发动的混乱要被平息下去，结果伊林人没有后援，反而死了个干干净净，彻彻底底。

　　好多个没想到，结果歌德含怒退场。

　　其实最后的争斗很明确，就是为了夺取伊林人下大力气想要拿回去的东西。人为财死，鸟为食亡，神圣天王也有在意的事物，只要想百尺竿头更进一步，就得去争，去抢。而李源作为经常进行越级战的天龙王，层次高，眼界更高，所以他也得争。

　　这会，看过歌德的机甲，伊丽莎白觉得挺庆幸。原来在李源到来之前，老狐狸已经与很厉害的敌人干了几架，是越狱头号犯人。除了那尊被暗物质侵染的机甲不好打开，其余三尊机甲的核心舱都积存了好多战利品。

　　李源运用五百颗至尊金印镇压住四尊机甲，怕歌德离开时下达了自爆指令，将三尊机甲从外到内切割一遍，这才放下心来，之后集中精力探索歌德的“座驾”。

　　很多神圣天王喜欢让机甲向庞大化发展，歌德却不是，他的机甲甚至比时空天龙王还要矮小。

　　在切割过程中，也是伊丽莎白的学习过程。然而，令人郁闷的是，最为关键的部分已经不在。

　　“狡猾的家伙，难怪他没有让机甲向庞大化方向发展，能量池是后来重新安放进去的，肯定有极为重要的技术或事物与能量池有关。要知道每尊机甲与主人契合，体辐射方面会有细微差异，这就像人类的指纹一样，绝对没有可能同时驾驭两尊机甲，替身机甲不算。那么他还疯狂重修，不遗余力的培育机甲就很值得让人怀疑动机了。只为得到能量池？歌德到底要做什么？”伊丽莎白分析得条条是道，李源左耳朵听右耳朵冒，他正在切割歌德遗弃的座驾。

　　这尊机甲看上去伤痕累累，却都不在主要部位，为什么伤痕会散发出黑雾？自然而然对周围环境进行改变，黑死物种到底是怎样的存在？

　　疑问多多，所以想将机体切开来看看。

　　暗物质本身就具有极强腐蚀性，加上雷羽瞬杀剑十分锐利，机甲已经失去人为操控，因此就像削平果皮一样，很快将外壳去掉。之后是金属泡沫和管线，再之后是各种零件。

　　到了这步，又遇到攻击类似机甲的难题，剑刃切进去没用，如同进入一团液体，给机甲造成伤害与机甲内部的黑暗实质没有关系。

　　李源指示混乱天龙王动用神宝进行焚烧，没想到这一招还真管用。

　　忽然听到一连串哀嚎声，紧接着便见依附在机体内部的黑暗快速消散，显露出一些瘦小枯干的三头生物。

　　它们仅拇指那么大，看上去很脆弱，每个脑袋就像一颗眼珠，给人的感觉十分怪异。大概被烧死一半，还有一半对同伴的叫声充耳不闻，正迷迷糊糊地看向附近，好像刚刚苏醒过来。

　　时空天龙王忽然出手，抓住一道光影。

　　地面上仍有火焰，映照出一道道如同霸王龙的身影，它们顶着三颗眼球状脑袋，瞳孔正中忽然裂开竖纹，露出尖细牙齿。

　　“不好，镜像，影子。”李源速度超快，雷羽瞬杀剑掀起宛如烟岚般的剑光，于迅速壮大的暗影间穿插，每一剑都使一道影子破碎。

　　头顶上仍有至尊金印镇压，可是这些丑陋的细小生物宛如跳出了空间限制，使自己的身影延伸变成霸王龙般猛兽，蜂拥扑向机甲。

　　“厉害，至尊金印镇压住空间，却仍然有那么多暗物质存在，这些小东西正是借助黑暗能量做跳板来逞威，其实完全是本能行为。它们的存在模式也奇特，是暗物质生物。”伊丽莎白很感兴趣，他还是第一次扫描到暗物质生物，觉得主人应该多解剖几尊类似机甲进行研究。

　　李源“锵”地一声收剑，雷羽瞬杀剑的特点就是一个字“快”。这些暗物质小怪物的脖颈出现头发丝粗细电光，随后身体崩溃，溅射出大片黑色液滴。

　　“难怪伊林人惧怕黑死宇宙入侵，暗物质生物确实诡秘。宇宙和宇宙之间的关系就像大鱼吃小鱼，弱肉强食体现得淋漓尽致，也许这正是生物进化的动力所在。”李源感慨片刻，忽然向黑暗深处望去，他已经找到伊林人疯狂杀入此地想要找的东西。


第909章 全知亦不知！

　　李源费尽心机，从地下深处挖出一条死鱼。

　　不错，就是死鱼。

　　身长大概有六米，鱼鳍呈燕翅状，通体泛着黑光，两只鱼眼尤其特殊，是黑紫色，里面好像有恒河星宿，有世间万象，有诸天秘境。

　　“嘁，这条死鱼身体僵硬，几乎都快阴干成鱼骨了，除了眼珠特别些，看不出有什么地方值得伊林人花大力气争夺。”伊丽莎白说到这里，忽然惊咦：“不对，这条死鱼只是表象，就像我们到冥云宇宙会改变外形，它的本来面貌肯定与死鱼不同。”

　　“你说得有道理，刚才我们消灭的三眼小怪物也是表象，在黑死宇宙不一定是什么样子。”

　　李源抱起肩膀，反复打量这条死鱼，看不出一个所以然来。略微动念，察觉黑魔方对这条死鱼没有反应，遂转过头来对智者之书说：“天璇，学园收不收死鱼？我把智者之书送出机甲试试怎么样？上次弄到魔瓶也用不上，却意外被学园要了去，还顺便帮我解决了寿命问题。”

　　“呵呵，主人不妨一试，学园的存在意义在于守护，也在于探索。这东西乌漆麻黑的，显然与黑死宇宙有些关系，也许真能弄来积分，并让天册的排名再冲上去一些也说不定。”天璇并未在意。

　　“好，你要小心。”李源不知道智者之书会不会产生反应，也不知道零学园的力量远程介入后会发生怎样的转变，所以提醒天璇。

　　时空天龙王抬手，智者之书从核心舱内传送到掌心。

　　这时，伊丽莎白解开机体的空间防御，将智者之书送了出去，只听“啵”的一声轻响，周围的暗物质起了剧烈反应，书页“哗啦哗啦”翻开，迸发出璀璨流光。

　　“怎么回事？空间指数异常。”李源皱了皱眉，随即听到天璇在叫：“哇哦哦，不得了，学园正在回应。疯了，智者之书的页面正在脱落，五张，十张，十五张。”

　　凌空飘下来十五张白纸，散发出柔和白光。

　　在那柔和白光中，白纸迅速扩展，先是成为旌旗大小，接着化作十米长白纱，再接着形成很浓郁的白雾，就像帐篷一样笼罩到死鱼身上，一层不够，就再加一层。两层不够，继续叠加。

　　整整十五层白雾将死鱼包裹进去，很多时空系数发生转变，智者之书爆闪出光芒，使光芒向两边打开，形成两条发光瀑布，气势磅礴光雨垂落。

　　李源挖出死鱼的地方也起了变化，暗物质形成龙卷风暴，向白色光雾裹住的死鱼冲来，似乎想要争夺，实际上是正常能量反应。

　　“砰。”

　　白光胜了一筹，黑光湮灭无踪。

　　智者之书最后一页珍藏的空间秘钥已经开启，从遥远所在传来话音：“好，学弟居然能找到黑暗鲲鹏，它是游弋于不同宇宙界面的黑死物种。你是时空天龙王，它的双眼对你会有极大帮助，我把鲲鹏双眼移入智者之书封存，留待你日后取用。”

　　“您是？”李源觉得这个声音绝对不是出自零学园的呆板光脑，也绝非出自零祖。

　　“我是零祖的女儿，并非本体，仅为一段留存多年的分割意识。你的发现总能让我吃惊，虽然我经常沉睡，对你以及时局却并不陌生。”声音缓缓说道：“我发现你所在区域有许多黑死物种存在，它们竟然寄居在机甲内，正好对镇服学园的祸乱有帮助，我要以恶制恶。现在借着智者之书页面正在缠绕黑暗鲲鹏，你去把那些机甲引来，等传送通道稳定一起带回学园。”

　　“吸引机甲过来应该有积分拿吧？除了排名上升之外，能不能让我看看这次能从学园兑换到哪些资源？”李源知道零学园的独到之处在于急人之所需，学习的时候是这样，上次将魔瓶送回去也是这样，总会提供一些对你非常有帮助的东西。

　　“能帮到时空天龙王的东西可不多，你将数量庞大的黑眸奇石用在这尊混乱天龙王身上有些暴殄天物。把它留在这里，学园有办法激发黑眸奇石的全部力量，可以让你这尊替身机甲成为大圣天龙。可惜你的契合度差了一点点，要等到成为大圣天龙才能发挥出混乱天龙王的全副实力。”

　　“呃，暴殄天物？”李源直挠脑袋，能让这位零祖的女儿评价为暴殄天物，自己的做法一定很败家。

　　“不错，黑眸奇石记载于星界树文明，有很多妙用。这尊混乱天龙王用不了如此多，你却奢侈到在替身机甲体表结出一层墨晶铠甲。啧啧，不是暴殄天物又是什么？”声音很残酷无情地评价道。

　　“我去，知识就是金钱，古人诚不欺我。”李源露出苦笑，转眼间将血罗刹那尊替身机甲召唤出来，问道：“那啥，学姐，我知道智者之书就是您的杰作，您是一名精算师。再给学弟看看这尊机甲呗！好不容易夺过来的，勉强可以驱动，却总觉得差了些感觉。”

　　“差点忘记，赤炎天龙王雕刻的零学园微缩模型是你送回学园的，那时候你的积分还没有跻身前二百名，并不知道学园的根底。每届学员都有可歌可泣故事，还有爱恨情仇。零祖是我的养母，她有着众多身份，并且封印了自己一个身份的父亲。就在地球，你已经经历过了。”

　　“不是吧？学姐你比我们李家首席精算师聂红雪还可怕，怎么什么事情都知道？不让人有点秘密。”

　　“呵呵，臭小子，除了黑魔方以外，你从上到下被我看个底掉。不过，聂红雪走上了一条很危险的道路，不知道她能否自省。”

　　“什么，你连黑魔方都知道？”李源真的惊到了，黑魔方可是时空天龙王的最大秘密，对方竟然知道黑魔方。

　　“不，我说的是除了黑魔方。此物与太安皇崖山有关，而太安皇崖山有些什么，连母亲零祖都不知道。它太神秘了，疑似我们人类宇宙的不灭圣山，冥云宇宙的重生秘境。多少年来仅有一人进去后还能出来，那就是你的父亲。其他人或许进去出来过，却从未正式现身，而你是有人进去再出来的最佳证物。”

　　“父亲是唯一一个进入太安皇崖山，又出来的人？”李源愣了几秒钟，叫道：“我擦，我都成证物了，还是人类宇宙独一份。学姐，奖励不会就是惊天大爆料吧？我已经开始怀疑太安皇崖山类似不灭圣山或重生秘境。您能不能再爆些料，我曾经发现过红魔方，又曾经发现过绿魔方，最后都融入到黑魔方之中，它们是何来历？世间还有没有其他魔方存在？”

　　“不知，有关于黑魔方的一切，都形成禁断与隐秘，无法查找其根源。而且对黑魔方的主要功能无法进行推断，仿佛它天生就是我们精算师的阴影区，晦暗，神秘，瑰丽，危险。”

　　“危险？”李源反复咀嚼零祖女儿的话，他都已经奋斗到这个程度，头顶上竟然还有那么多谜题。这位学姐很显然意识到什么，特意传音提及黑魔方加以警告。

　　“轰”的一声，黑魔方发动，空间震波一晃切入白光之中。李源清晰感知到，这位全知型学姐留在零学园的意识，似乎，大概，好像被摧毁了，灭得那叫一个干净，没有一丝残留。

　　“我靠哩！学姐并没有窥探黑魔方，只是进行推算就被干掉了？这玩意还真危险。”李源和伊丽莎白足足愣住半分钟，耳边又出现声音：“请在十分钟内引领死灵机甲前来，黑暗鲲鹏双眼已经封入智者之书，等到传送完毕给予新的排名。”

　　“啊，还好零学园仍有反应。”李源问道：“我的奖励呢？不能白忙一场吧？对了，学姐没有给我出主意，怎样才能让这尊血能驱使的替身机甲用着顺畅些。”

　　“奖励很简单，给你一次权限，召唤那六位拥有真天册的学员助战。他们的替身机甲会以投影方式降临，帮你化解危机。为此你要付出相应积分，排名会产生一定程度跌落。至于你的这尊替身机甲，想要让它变得流畅很简单，用你的血液滋养十三天，每天三滴即可。”零学院光脑一板一眼的回答李源。

　　“召唤真天册学长？还是替身机甲的投影。”李源脸上毫无表情，觉得还不如外面那三万新加入天狼军的兄弟可靠呢！倒是伊丽莎白直报喜：“嘿嘿，主人每天割舍三滴血，用血崖的血能来培养壮大，确实能起到非凡功效。虽然我推算不出具体结果，但是应该是个好办法。”

　　“算了，没有时间纠结了，反正我也不知道这条死鱼怎么用，能交给零学园处理得到些爆料和好处已经不错，可不能太贪心。另外黑魔方把学姐都给……”李源摇了摇头：“这位学姐以后不会找我报仇吧？黑魔方居然脱离掌控，这是个问题，而且是大问题。”

　　李源不敢耽搁，赶紧向来路奔去，以时空天龙王的速度，只要不陷入重围，将那些鬼怪机甲引来并不太难。


第910章 大敌将至

　　当李源从地下出来，只觉得腰酸背疼。

　　“老大，怎么办？智者之书只剩下十八页，空间秘钥好不容易攒下的跨界传送力量，随之消散一空，还得再积攒半年。”天璇数着自己的家当，十分沮丧。

　　“零学园拿走黑暗鲲鹏时，不是传授给你制造书页的方法了吗？难道不对？”

　　“不是不对，是所需资源太过驳杂，在虚界平原很难凑齐材料。”天璇叹了口气，听李源的口气就知道未给予重视，看来智者之书在短期内很难实现自我增值。

　　“哈哈哈，笨蛋，你看看周围，我们在做什么？这可是攻打伊林人主城，把作战记录拿给抵御者联盟看，他们好意思不给天狼军点奖励？你把需要的材料统统列出来，到时候找他们去要就行，管他难不难，有这份天大功劳在，必须给我凑齐。”

　　李源十分开心，得到两颗黑暗鲲鹏眼珠不说，在零学园的排名已提升到第十六位。另外顺嘴问了一句，得知拥有真天册的那六名零学园老学长都不简单，哪怕是他们留下的替身机甲以投影方式助战，都不能以常理测度。

　　黑暗鲲鹏显然有更为高端的利用价值，奈何自己不知，也感受不到。就像图斯兰大帝在燃尽监狱培育的魔瓶，同样不知道如何使用，甚至差点造成反伤，留在手中实在无益，送出去也就送出去了，没什么不好。

　　不过，零学园得到魔瓶后，还是让天牢异族冲出来，不知道目前情况怎样，希望黑暗鲲鹏和引回去的九十多尊黑死机甲能起到些用处。

　　时空天龙王一飞冲天，站在空中远远望去，星兽所在还算安全，伊林人的冲杀被那些远征军高手拦截下来。再看整座主城，无处不见硝烟，原本雄伟的异域建筑物已经化为废墟，建造它们也许花费了伊林人千百年乃至万年时间，毁灭却只需一天。

　　伊丽莎白这个时候问道：“主人，鬼武士在血崖内传来信息，第一和第二藏兵室的远古巨兽已经全部清空，空间迷宫的远古巨兽刚刚清空三成。由于我们成功驱动了大量牧主级，领主级和恐怖之主躯壳，靠近兽潮制造混乱，远古巨兽的消耗数字远小于预算。城外来援兽潮正在减缓，要不要停止输出？”

　　“不，继续让血崖输出，空间迷宫里的远古巨兽再输出两成，第三座藏兵室的远古巨兽给我全部清空。拿下这座主城之后，让部分远古巨兽守着传送广场消灭敌人派过来的炮灰，其他远古巨兽放它们到野外按照本能自行作战。”李源真可谓大手笔，换做旁人肯定舍不得如此投入，他却连眼睛都不眨一下，生怕把远古巨兽留在手中。

　　其实并不奇怪，得自小宏天的紫僵毒素已经用尽，重生酒杯正面临崩溃，也就是说这种寒霸搞出来的奇妙手段将烟消云散，在小宏天关闭的岁月中不可能再出现。

　　“好，继续清空。”伊丽莎白忙碌起来，眼下先不急着探索废墟，得将巡天主城拿下，相信伊林人有了这次教训后，肯定会加强城市的内外防守力量，再也不会大意。所以，这次攻城也许是人类唯一一次像样的反攻。

　　李源并不知道，正有一队人形恐怖之主飞速向巡天城赶来。他们大约五十米高，身体以紫色和黑色为主，两种色系间有红色斑点间隔。

　　修长的身形，柔韧的四肢，还有跨步缩短前方空间的能力，无一不凸显出他们的强大优越性。

　　这队人形恐怖之主忽然爬行前进，四肢膨胀，身形扭曲，快速改变形体化作豹形，之后奔跑起来，以更快速度接近巡天城。

　　“姐姐，想不到这个李源如此厉害，跑到巡天城危害一方。哼，那些老家伙还想压制你的提案，现在全都闭嘴了。”为首一头黑紫色豹子说道。

　　“玛尔朗，我的妹妹，你聪慧无双，却欠缺大局观。还记得我们的姐姐特尔姆吗？她为了让吾族保留实力，宁肯献身与臭虫子融合。”

　　“我怎么会忘掉姐姐特尔姆，我们三姐妹虽然出自不同年代，却是吾族公认的姐妹三姝。我知道姐姐忍辱负重被人类封锁多年，是为了观察人类宇宙空间规则，并为崛起做准备。现在终于等到机会，握有巡天城区域的调兵权。”

　　“呵呵，你不要轻视李源这个人类，凡是轻视他的人都已经死掉。那个用契约兽发财，并且首先提出使用人形躯壳的西蒙知道吗？他与李源为敌，亲身降临虚界平原，以他的实力应该稳操胜券才对，可是西蒙从此再也没有出现，甚至无法传回口信。”

　　“什么？姐姐的意思是说，西蒙大人被李源给直接干掉了？怎么可能。”这个名叫玛尔朗的伊林人感到十分吃惊。

　　“所以对手很强大，他能主动挑战主城说明实力不凡，我们这次来只是试一试，先以拖住他的力量为主。等到我的大部队赶来，再与他算总账。”被称作姐姐的伊林人很有自信，她以豹子形态快速奔跑，几步之后前方空间陡然缩短，她带着部下快速切近与巡天城的距离。

　　两个小时后，巡天城内外结束战斗，传送广场也偃旗息鼓。

　　“结束了？伊林人未免太不济了吧？”李源觉得奇怪，他把智者之书抓过来，指着光屏上的数据说：“天璇，交给你一项重要任务，给我分析这场战斗中城外兽潮的增援频率，据此计算伊林人主城之外的兽潮密度。再加上地图上附近城市的规模，搞清楚敌人还有多大潜力。”

　　“没问题。”天璇接了任务，立即忙起来。

　　敌人表现出异样，让李源起了戒心，他急忙通知伊丽莎白不要把远古巨兽散出去，就在城外聚拢阵势，同时血崖也不要停，把空间迷宫的远古巨兽全部放出来，只保留第四座藏兵室。

　　“圣光，带上兄弟去城里搜索，遇到残余敌人不要莽撞，发信号让远古巨兽碾压。注意收集孵化巢穴的光茧，小心特种恐怖之主刺杀。”李源的提醒并非多余，就在战斗接近尾声的时候，忽然有三十尊恐怖之主无声无息杀到星兽附近，使星兽又付出五条触手，并且脑壳上多出一道恐怖伤痕。

　　要不是星兽的体质比较特殊，消耗体内贮存星力，以身体缩小为代价进行疗伤。从十三公里的恐怖身长缩减到九公里，再加上手底下的兄弟肯于拼命，恐怕今天血崖就得瘫痪在城里。

　　没有星兽做承载平台，血崖很难移动。因为它的重量很不一般，掉落地面会自动陷落形成深渊。如果星兽真的失守使血崖脱落，随意触碰它的“身体”将引起反攻意识，而星力刚好是血崖不算太讨厌的能量，所以二者相得益彰。

　　“是，请军团长放心，我们知道该怎样去做。”

　　老实说，圣光天王比任何一位天狼军都像军人，他一直恪守着军人的本分，令行禁止。执行命令从来不打折扣，更不会自大。

　　有这种手下是最惬意的事情，李源抓紧时间探索废墟，很多远古巨兽又充当起推土机和挖掘机的角色，清理一些已经确认的重要建筑。

　　混乱天龙王亦守在星兽身边，等待恐怖之主躯壳运过来，好把它们送入血崖“珍藏”。伊丽莎白提议卖给其他势力，解锁躯壳十分繁琐，只留下一些硬通货就好。

　　李源很卖力，又找到一座存放光茧的仓库，而且都是绿色的顶级光茧，此前从未见过。圣光他们在搜索过程中也有发现，找到一座悬挂着大量机甲残骸和人类尸身的地下冷库。看来这里是为实验室提供素材的地方，有些机甲的款式极为古老，时间跨度超过三千年，触目惊心。

　　很多机甲残骸保存相对完好，能量池还有限位之宝，甚至连王座都在，里面仍然封存着大量超纯度金属元素。在冷库最深处发现三百座禁锢室，竟然有生命反应。

　　“有活人，活着的高位天王。”

　　接到报告，李源赶忙叫手下设法营救，伊林人是在进行活体实验，有幸存者也在情理之中。

　　圣光本人曾经做过军医，他手下有一队天王拥有治疗类型瑰宝。打开禁锢室救人，总共找到四千名天王，有些人形销骨瘦，身上插着千百根细长金属针，简直惨不忍睹。

　　“立刻对他们进行简单治疗，并带他们去寻找自己的机甲。只有进入机甲调制巢疗伤，他们才有机会保命。”李源看过这些人后，发出一声叹息，将蔚蓝神光取出来，送给几名伤重的神圣天王。

　　也不知道何年何月，伊林人抓住神圣天王并死死禁锢住。若非这些神圣天王生机强大，减少消耗进行长眠，恐怕活不到今天。当然，活是活下来了，能不能恢复实力很难说，因为他们是伊林人的重点羁押对象。

　　这四千人当中，凡是有意向为李源效忠之人，不遗余力去救治，甚至拿出小宏天发现的两种续命奇珍帮助他们。至于那些身上有明显标志，尤其来自敌对势力之人，就没有这种优待了。


第911章 摆阵

　　忙完这四千人，李源刚喘上一口气，天璇就在身边提醒。

　　“老大，计算结果早就出来了，看你太忙没敢吱声。伊林人对咱们居心不良，他们本该有着更强劲兵力，却含而不发，说明正在积蓄实力。”

　　“那是必须滴，伊林人亡我之心不死，要是没有后手反而会让我感到奇怪。关键是这座主城附近还有多少兵力可供调遣，又会在什么时间发动总攻。”李源躺倒身体，由修复灵一点点拖向调制巢，他要休息，他要疗伤，好在不用进入深度睡眠，随时都可以把握当前的大方向。

　　“伊林人没想到附近会有单向障壁裂口，更没想到人类会有胆子攻击他们。不过，他们建造的主城很有讲究，在这座主城附近有三十二座中型城市，二八十六座小型城市拱卫，其他诸如据点和孵化巢穴不计其数，防御体系可以说极为严密。如果不惜代价向此地冲击，三天三夜都不会平息，可是攻势偏偏戛然而止，说明伊林人的权力层正在积极运作。”

　　“是啊！我们在明处，敌人在暗处，未知最可怕，因为我们不知道敌人会拿出什么样的手段来对付我们。”李源“噗通”一声落入调制巢，身上的衣物已经被修复灵腐蚀干净，他光溜溜躺在水面上，脑子快速转动。

　　在私人游泳池中飘浮，李源随手抓来一面光屏，调阅天璇的推算报告，只觉得手中有多少远古巨兽都不够填坑的。

　　“这就是坑呀！我傻乎乎的跳进来，如果不及时跳出去，肯定会很苦逼。”李源搓了搓他那张成熟的嫩脸，让身体沉浸到调制巢底部，他要想一想该怎么办。

　　再说营救工作，四千人当场死了五百，他们只剩下最后一口气吊命，改变环境能趁机留下遗言的人都少。之后还有三百人，机甲已成真正残骸，没有任何回应，王座更是不保，也相继咽气，就算有续命奇珍都救不回这条命。

　　尽管圣光天王尽力救护，后面又断断续续死了五六百人。

　　等到第二天没有死的人才是真正幸存者，李源看不上冷库里的机甲残骸，他让手下天狼军就地消化，觉得对自己有用的东西就带走，无用则抛弃。什么瑰宝，半神宝一律不用上交。

　　这支队伍注定要在虚界平原上惨烈厮杀，所以要让他们变强。天王能更进一步的，想方设法也要晋升。王级可以先从限位之宝和武器上想办法，不断对自己进行武装。

　　到了第三天，敌人仍然没有动静。

　　巡天城就此毁灭，令伊林人高层集体沉默，他们不得不承认自己小看了人类。不过，目前的损失尚在可承受范围内，仅仅作为一次事故进行通报。正所谓重赏之下必有勇夫，已经发布百项攻击任务，让伊林人的有志之士去消灭卑微的人类，在真正的强者面前，弱小是种罪。

　　“好了，就在这里迎敌。”李源精神抖擞，经过三天积极备战，他的底气越来越强。

　　“敌人不简单，耐性很好，主人不要轻敌。”伊丽莎白觉得敌人一旦开战，那就是不死不休。

　　又等了将近一天时间，地面忽然震颤起来。

　　“天啊！开场就这么吓人，东西南北四个方向都有十亿数量级兽潮，分别是龙卷风形态，回环锁链形态，海啸形态，巨墙形态。第一次见到这么风骚的兽潮，很有艺术气息嘛！”天璇在李源耳边吧啦吧啦，智者之书的页面上展现光影，核心舱处于静默状态，所有灯光已熄灭。

　　“别废话，继续关注敌人动向。”李源揉了揉太阳穴，心中默默计算至尊金印的数量。光茧都已经投给黑魔方，目前冰山上的五万四千处凹槽处于满载状态，不过至尊金印的数量始终没能突破两万，其他位置都是半神宝金印，也有镇压作用，却相差太多。

　　能量可是好东西，虽然还在“攒钱”阶段，但是好歹有了财主的架势。眼下只需三千五百颗至尊金印就能束缚住冰山的力量，其他金印皆可调用，并且黑魔方的空间震荡已经提升到令亟灭之力都要溃散的地步，全因至尊金印数量超然。

　　眼看着黑魔方的空间震荡越来越凶狠，奈何对机体强度是个大考验，李源目前面对的难题是怕刹不住闸，玩得太过很容易敌我皆伤。

　　“至尊金印的数量快要接近两万关口了，要是再洗劫两座主城，肯定能让冰山满载。黑魔方确实透着一股危险气息，不过它既然针对伊林人，我就应该不遗余力去发展它。”李源正在琢磨心事，天璇又在耳边大叫。

　　“哇靠，主人，伊林人真是王八蛋，发现五种变异魇兽，分别构成五亿数量级兽潮，其威力也许还要在十亿数量级兽潮之上。等等，后面还有，好多，像幕布一样，这座废墟城市所在区域正在变为黑夜。”

　　“别着急，耐心等待。”李源皱了皱眉，又道：“伊林人这次动真格的了，我估计附近城市的兵力已经抽调一空，如果徐夜白的行动足够快，也许能得到好处。”

　　“呵呵，深入虚界平原可不是普通天王能做到的事情，就看徐夜白能组织多少像主人一样的高手，又或者他能找到类似血崖的运兵平台。”天璇正说着，兽潮已经入城，在废墟上空或慢或快拂过，显得颇有章法，遥相呼应。

　　在城市中央位置，以五座大型孵化巢穴遗址为基础，堆起近千座大大小小山头，其中最高的四座巨山几乎要触碰到虚界平原天顶。

　　光是打造这些山头，就有五万头远古巨兽耗光潜能，活活累死。还有将近三十万头远古巨兽体能跌落到警戒线，正严阵以待等在外围山系中，随时准备冲向兽潮自爆。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　随着轰鸣声，十亿数量级兽潮靠近，奈何它们与最高的几座超拔废墟大山相比，顿时失去先前那种铺天盖地气象，成了一群围绕巨人嗡嗡叫的苍蝇。

　　令李源没有想到的是，十亿数量级兽潮快速变阵，好像蛇一样盘踞在原地，它们并没有立刻进山，而是在一支看不见的指挥棒命令下，从后方调上来一种金甲虫。

　　这些金甲虫体型厚重，身长足有千米之巨，并未汇聚在一起组成兽潮。它们快速向外围巨山钻去，身子拱了几下便造成空间扭曲，身影消失不见。

　　“尼玛蛋，敌人一定知道我们在城里搞工程，居然叫来这么多金壳郎，它们的唯一功能就是构建防御工事或者挖掘地穴。”天璇看到图影十分着急，好不容易堆起来的大山说不定会被这些金色畜生搞垮。

　　“没关系，每座大山内部都植入了一团混沌气团，伊林人制造的魇兽必须留存它们伊林宇宙的空间力量才能与本时空进行鸡尾酒式演化构建出兽潮，实际上这是最大缺点。混沌气团刚好具备分离复合型空间力量的作用，对于魇兽来说是一种最厉害毒素。”

　　“是啊！毒素。”天璇有些抓狂：“这也许是全天下最昂贵的毒素了，混沌气团对封号天王洗练机甲大有好处，是帮助封号天王成为神圣天王的神物，却被主人拿来杀虫子，不要这么败家好不好？”

　　“唉！我比你还纠结好不好，谁知道敌人上来就派出挖掘型魇兽，摆下混沌气团是我和伊丽莎白为了以防万一设置的最隐秘防线。我承认这样做很败家，却又不得不这样做，就当没有找到黑暗鲲鹏，两边相抵。”李源也觉得自己很奢侈，不过和收获比起来，还是可以接受的。

　　金色甲虫试图深入山腹引发空间塌陷，制造类似雪崩的凶狠效果。结果它们一去不复返，钻进去一段距离突然不动，成为大山的一部分，反而为大山巩固了根基。

　　“呜呜，呜呜，呜呜。”

　　更多金色甲虫冲了上来，让天璇耻笑不已：“哼，又是数量战术，能不能换点花样？”

　　当所有金色甲虫死绝，敌人并未迟疑，立刻派出小型兽潮顺着山脉间隔向前飞去，很显然是要投石问路。

　　李源构建的山脉呈双漩涡形态，兽潮如果想进来必须沿着山脉间隔“画圈”，期间有好多粗糙的陷阱，还有十几尊实验室里跑出来的黑死机甲，以及十三堆放在一起的八大限位残宝。

　　“嘁，这还用试探？摆明了是要消耗兽潮，半点都不干脆。”天璇忽然问：“主人，既然敌人进来了，我们还不走？”

　　“不忙，差得远呢！什么时候把那些残宝爆掉，就什么时候撤退。”李源密切注意着敌人的动向，只是敌人也在寻找他的踪迹。

　　远方立起几道身影，声音有些惊疑不定：“姐姐，那个人类还在主城吗？我怎么感受不到他的气息？”

　　“在，肯定在，不过必须尽快把他找出来，我有种直觉，这个狡猾的人类随时都会跑掉。”

　　“阿拉丁，你好无礼，动用宪章让我们以真身驾临此界，就是为了帮你寻找卑微人类的具体位置？”人形恐怖之主身后升起三团光雾，大声咆哮质问道。


第912章 老对头

　　李源正在暗中观察外界动向，忽然有一种不太好的预感环绕心头。

　　“关闭监测，快。”几乎在不妙预感出现的同时，他便掐断了智者之书与外界的联系，同时核心舱完全静默，没有半点亮光。

　　时间就这样慢慢过去，直到五六分钟后，李源如释重负，拍向智者之书说：“好了，敌人的侦测已经过去，还真是玄妙，黑魔方对伊林人真身驾临如此敏感。”

　　“啊！主人，你是说有伊林人跨界？”天璇大为吃惊。

　　“不错，确有伊林人跨界而来，要不是距离太远，可以利用黑魔方直接进行拘禁。”李源皱起眉头，要不是黑魔方对伊林人的气息十分敏感，他险些暴露方位。

　　这边小心翼翼，李源的老对头阿拉丁那边却在啧啧称奇。

　　“哼，阿拉丁，你真是笨蛋，人类根本不在这座废墟城市内，我们三兄弟动用诸天大衍灵法察看了每个区域模块，没有一丝一毫人类存在气息。很明显，人类在跟你玩空城计，在山中布置陷阱牵制附近兵力，恐怕不久之后你就会接到消息，人类已经袭击其他城市。”

　　“你们三个好无礼，既然受宪章法规约定，你们就是姐姐的手下，胆敢对上官无礼，派你们进山察看，找出陷阱。”阿拉丁的妹妹玛尔朗声音如同金石撞击，目光不善看向三团光雾。

　　“哈哈哈，玛尔朗，你只是一个新生儿，连阿拉丁都是稚嫩的雏鸡，若是你们的姐姐特尔姆站在这里与我们如此说话尚可。你？还是省省吧！”

　　“混蛋，我姐姐阿拉丁乃伊林宇宙千百年难得一见的天才，你们三个胆敢无礼，那便不要怪我们姐妹不客气了。”玛尔朗终究不如阿拉丁稳重，不顺心意便大发雷霆，取出一块炭黑色伊林令牌喝道：“上令在此，给我伏法。”

　　“咔嚓！”

　　伊林令牌吐出火光，灼得三团光雾嗤嗤作响，三名伊林人破口大骂：“小婊子，你真拿自己当盘菜了，要不是我们犯了重罪，被拘押在磷皇界受到削弱，哪里会把你们两个放在眼里。”

　　“还不去山中探寻？”玛尔朗见姐姐阿拉丁没有阻止，立刻有了胆气，将眼睛立起，令牌喷吐的光焰更盛，使三团光雾发出嚎叫。

　　时间不大，三团光雾无奈，别看他们倨傲，实是代罪之身，只能受阿拉丁两姐妹驱使，不过这份耻辱记在心中，找机会一定要这对姐妹好看。

　　光雾移动速度飞快，进入废墟巨山探寻去了。玛尔朗却兴奋不已，喜笑颜开说道：“我从来没有这样威风过。姐，你真好，顺着我。”

　　“为什么要阻止你？我们一族忍气吞声多年，总该扬眉吐气一次。何况我很想知道李源是否离开，他们三人别的本事不行，论探测之道可是成名已久。”

　　李源吃惊非小，他刚刚重启智者之书对外界进行观测，就看到三团亮光飞速靠近。不等他有所反应，其中一团亮光已经隔着层层空间锁定时空天龙王。

　　正觉得敌人邪门，就觉得黑魔方颤动。

　　“咦，真在此地，先前居然避开了我们三兄弟的探测。有点意思，那是血崖吗？星界树文明曾经使用过。”光雾传出话音，他们只是觉得奇怪，并未提高警惕心理，突然空间剧烈晃动。

　　“轰，轰，轰，轰，轰……”

　　成千上万颗大印凭空出现，之后从高处镇压而下。三团光雾觉察不好，就感到一股不输于黑洞的吸力将他们吸住，紧接着根本不给他们时间挣扎，瞬间转移到陌生区域。

　　“快，突围。”三团光雾落入未知虚暗的刹那，以最快速度进行反击，甚至有觉悟动用玉石俱焚绝招。奈何终究晚了半拍，层层压力镇压下来，加上可怕的冰封，以及源自完结宇宙的枯寂，动作顿时缓了一缓。

　　“斩杀！”

　　四把大剑疾驰而过，只听一阵令人心悸的“噼里啪啦”声扩散，光雾散去大半，显现出身影。

　　李源饶有兴趣地望去，发现这三名意外拘禁的伊林人形貌离奇，身体和尾巴酷似蜻蜓，头部却似天牛。他们正在振翅，释放出淡淡白光，产生一种排斥力量，想要从黑魔方冰山山腹内挣脱出去，奈何禁锢力量强得令人发指，他们越卖力，之后越无力。

　　“再斩！”四把大剑不受禁锢领域影响，再次从高处向下穿射，就像闪亮铡刀砍下，令三名狂傲伊林人瑟瑟发抖，意识到末日降临。

　　“啵啵……”

　　伊林人身上有银光破碎，点点光芒被黑魔方剥夺，立刻形成力量浪潮，推动亟灭之力提升。

　　受到黑魔方刺激，伊丽莎白已经结束静默状态，狂叫：“哇呀呀，什么东西？我擦，主人你抓住伊林人了。好棒，战场上的空间余韵全部传输给混乱天龙王恢复大颠倒禁绝领域，搞得亟灭之力没有半点长进，现在可算逮住机会了，爽！”

　　“行了，给我赶紧收束力量，即便敌人知道我们并没有离开，也不能随意暴露目标。”李源左眼盯着黑魔方内部，右眼关注智者之书，并没有因为抓住伊林人而兴奋，反而更加警惕。

　　阿拉丁和玛尔朗在远方看到这离奇一幕，只觉得不可思议，居然有人类能抓走伊林人。虽然试探出人类并未离开废墟，但是这个代价未免有些大。

　　“发动总攻，立刻。”

　　“姐姐，人类堆建的山脉不简单，既然确定人类在此，不如稳扎稳打，何必这样着急？”

　　“不，越是这样越要抓紧时间，必须以迅雷之势占据绝对上风，并且把李源逼出来，要不然我不安心，不知道又会出现多少变故。”

　　“也是！战场上变数好多。”玛尔朗绝顶聪明，连伊林人真身都顷刻间被敌人擒去，哪里还有绝对胜算？

　　兽潮旋转起来，快速涌入山中。

　　李源深吸一口气，感受到敌人魄力非凡，竟然直接投入十亿数量级兽潮，任由远古巨兽跳跃自爆，任由山中弹射出雨点般金属尖枪。

　　前面的兽潮还未行出去多远，后面的兽潮已经跟进。既然确定人类还在此地，便不计损伤向前推进。看似武断，实则进退之间留有余地。并且以最快速度扰乱空间秩序，切断传送后路。

　　“该死。”伊丽莎白大骂一句，星兽身下正是传送广场，已经基本搞清传送模式，并且取得传送广场最为重要的基石。

　　总共得到三万六千块基石，它们四四方方，凝如玉脂，每块都有五米长宽高，看着甚是喜人。

　　可以说，伊林人能够在虚界平原快速往来，凭的正是这种传送基石，而李源想要借道离去。

　　四块基石埋在传送广场之下，连接着四处坐标。人家伊林人也不笨，怕人类利用传送广场做跳板，所以在广场失守之前都会抹去坐标，并且进行大肆破坏。若是换作别人，不可能再度建立坐标，更谈不上传送。然而，对于拥有多件侦测类和定位类神宝的李源来说，并不受限。

　　“敌人竟然如此小心，明明已经毁去传送广场坐标，仍然进行空间干扰。”李源若有所思。

　　“这不科学啊！伊林人向来瞧不起人类，怎么今天这么细心？防范到骨头里。”伊丽莎白直郁闷，难道真要陷在这里与敌人死磕？

　　“我们也要与时俱进，不要再把敌人当成自高自大的蠢货了。空间干扰很强烈，我们有一次机会，那就是同时爆掉八大限位残宝，利用至尊金印确保传送进行。”李源静静等待，机甲再次静默，继续隐藏具体位置，可不能让敌人抓住机会进行远程精准打击。

　　山脉之间形成蘑菇云，光爆密集程度令人惊恐。由于山脉与山脉之间的间隔狭窄，凡是数量超过一定程度的兽潮都会被“夹”住。

　　总之前进不易，想要杀到中央四座最高巨山，需要付出成倍乃至数倍代价。

　　尽管李源在山脉中设下许多杀手，但是在兽潮的绝对力量面前，远古巨兽成为炮灰，最外围山系相继坍塌，混沌气团泄露，又波及一大片兽潮，惨烈至极。

　　战争就是这样，龙争虎斗，此消彼长，谁坚持到最后，谁就是胜利者。

　　山脉如漩涡，更如磨盘，已经无法统计消灭多少魇兽。就算伊林人催生的魇兽再多，如此高效的杀伤与覆灭也是世间少有。

　　大约过去半个小时，两团十亿数量级兽潮消失，另外两团十亿数量级兽潮变残。李源心头突然跳动，耳边响起恶毒诅咒。

　　“不论你是谁，灭杀高贵的伊林人都会受到天谴。”黑魔方冰山内，三名伊林人大吼，在覆灭时刻引发异象。

　　随着震颤，星兽头顶上忽然出现云团，并且快速旋转起来。黑色闪电轰然劈下，直接破入星兽的大脑壳轰炸血崖。

　　时空天龙王好悬摔倒，血崖内部空间迷宫通道错位，第二座藏兵室成为重灾区，当即被击成碎片，呈散逸状，让李源心头狂跳。

　　“怎么可能？我们小瞧了伊林人，难怪要制造这么多至尊金印镇压，好诡异的手段，居然能隔空建立联系，从伊林宇宙召唤力量进行致命打击。”李源吃惊之余，又不免觉得庆幸，有星兽和血崖抵挡攻击，时空天龙王未受损伤，要是直接被这道黑色闪电击中，后果不堪设想。

　　“主人，位置暴露，风紧扯呼。”伊丽莎白十分紧张。

　　“不能再等了，就是现在，爆。”李源催动黑魔方爆发空间震荡，埋藏在山脉之中的十三堆残宝燃烧起来，驳杂能量相互冲击，引发了能量潮汐，顺着山脉之间的狭道向兽潮冲涌而去。

　　能量潮汐一到，空间干扰变得更为混杂，力度却弱下来不少。

　　恰在这时，出现两百颗至尊金印镇住一地。它们并非投影，都是实体金印，盘踞在金印上面的金龙发出龙吟，排开干扰波动，抵御敌人发动的远程攻击，使山中出现一道光柱。

　　“不好，李源要跑。”阿拉丁亲身赶来，几乎瞬间就在光柱脚下现身，并且动用事先准备好的手段，唤出一团七彩芒光向光柱碰去。

　　“昂！”

　　金龙齐啸，两百道万米长龙影聚在一起旋转，护持光柱向空中升去，只听李源说道：“原来是你，我早该想到。阿拉丁，游戏才刚开始，有本事就来追我。”


第913章 激斗

　　伊林主城，灵璧城。

　　靠近此城东北角的一座废弃传送广场忽然爆发巨响，接着粗大的镇封石条被顶起来，如彗星般砸向附近的建筑物。

　　几秒钟过后，巨大双脚踏在街面上，无视密密麻麻祖兽，和正顶着各式躯壳在街面上乱逛的伊林人，发力狂奔起来。

　　“敌袭，快，拦住这些巨兽。”有伊林人反应过来，使用体验版牧主级躯壳冲了上去。

　　他们明显还不适应人类宇宙这部官方念叨已久的新游戏，跌跌撞撞靠近远古巨兽，之后就见恐怖巨爪轰然落下。

　　“轰！”

　　身影砸落地面。

　　牧主而已，怎抵得过如此巨无霸？就算身体强度不赖，仍然粉身碎骨，化作一缕缕光丝飘散。

　　巨兽并未发出吼叫，浑身上下散发出冷冰冰气焰，它们逮住什么就攻击什么，遇到那些特别庞大的孵化巢穴就像猿猴一样跃上去，四处踩踏，不停撕扯。直到有一定数量的恐怖之主和祖兽将自己包围进入才会转变目标。

　　作为伊林人，他们是来享受占领低端文明宇宙的乐趣，官方并未通报最近人类宇宙土著会来攻城。不过，他们自诩战斗种族，很多人不怕乱子，甚至还很喜欢乱子，急忙率领队伍杀到近前，向巨无霸发起挑战。

　　“全力倾泻第四座藏兵室的远古巨兽，将那些紫僵病毒污染的恐怖之主躯壳放出去，它们可以使魇兽出现判断性失误，进而有效牵制恐怖之主。”李源密切注视城中动向。

　　“知道，正在进行。”伊丽莎白又将核心舱当成临时指挥所，由于第四座藏兵室是所有藏兵室当中最大的一座，所以还有兵力攻城。

　　好就好在星兽直接入城，没有突破主城防御体系这道关口，可以节省不少兵力。从内部破坏永远比从外部攻破来得简单容易。而且为了增援巡天城，灵璧城被抽走不少兵力，最近几天正处于衰弱期，很适合入侵。

　　“打，狠狠地打。”那些被伊林人禁锢多年的机甲天王已经有少数人恢复，他们站到星兽的触手上观战，只觉得热血沸腾，恨不得跟着远古巨兽一路攻伐下去。

　　巨兽动辄高达万米，比珠穆朗玛峰还要高，远远看去何等巍峨？昆桑巨虫作为伊林人的紧急运兵船，与远古巨兽相比都要相形见绌。所以这些巨兽便是绝顶的攻城利器，主城杀手。

　　就算有恐怖之主发力，像子弹一样穿入远古巨兽的身体，并顶住残留黑冰进行破坏，在紫僵病毒的驱使下，巨兽仍然能力战半个小时而不倒。

　　当它们体内残存的潜能跌落警戒线，立刻就会自爆，没有任何迟疑。因为它们是一群失去生命的古尸，没有自我意识，全靠重生法则唤醒本能作战，而且这种行动能力无法持久。

　　再过两天，重生酒杯就会崩溃，它毕竟是冥云宇宙的神奇事物，就算不使用也会消散，只是消散时间早晚罢了。李源不停榨取其使用价值，无疑让消散时间大大提前。

　　远古巨兽体积庞大，这便是绝大优势。机甲与之相比，就像大树下的青虫。体积庞大的恐怖之主与之相比，如同浣熊与北极熊，仍然差之远矣。

　　当然，正像机甲天王中有天龙王这等战力一样，恐怖之主当中也有极个别存在，它们能轻易刺入远古巨兽的头颅，将脑组织绞碎，并且快速破坏巨兽的行动能力。

　　李源吃惊地发现，拥有对远古巨兽进行快速绞杀能力的狠角色越来越多，这种恐怖之主大多出自城中的传送广场。看来伊林人失去巡天城，总结了失败经验，不再依赖数量，而是改走精品路线，想要以高端战力遏制远古巨兽。

　　“老白，注意收集数据，把有能力绞杀远古巨兽的恐怖之主标注出来，进行跟踪监视。”

　　“没有问题，这确实是界定恐怖之主层次的好机会。”伊丽莎白连忙转移注意力，李源激活星象石进行配合，此刻已经有恐怖之主冲杀到星兽附近，身体就像飘带一样旋转起来，快速凝成钻头袭击。

　　“封锁。”

　　粒子洪流箭全面封锁，尽管恐怖之主只有神圣天王才有能力射杀，但是几百名天王和数千名机甲王集结全力进行轰炸，使它们暂时无法靠近星兽还是可以做到的。个体的强大未必能抵挡群体的强大，只要争取到十几秒钟，就有远古巨兽出手为星兽拦住攻击，不让那些凶狂的恐怖之主靠近。

　　既然是作战，肯定会出现伤亡。

　　有恐怖之主翻身落到地面，匍匐行进对天狼军发起冲锋。

　　伊林人只要豁得出这具躯壳，总能取得些战绩，随着战局扩展，可以看出这场直接切入灵璧城的战争并不好打。

　　血崖不停喷吐光影，将输出远古巨兽的频率提升到极致。

　　李源叹了口气，见识越多，越能体会到伊林人的底蕴有多么可怕。如此规模战斗若是放在人类据点，几乎就是一面倒破灭。而伊林人经过巡天城毁灭，已经形成十分厉害的应急机制。

　　不但应急工作做得好，对付远古巨兽也不像前几天那样左支右绌，无力还击了。有几处地点甚至形成强有力反击，不断有巨兽倒下，情形不容乐观。

　　“唉！伊林人几天就有这么大长进，血崖的输送速度如果能再快点就好了。”伊丽莎白觉得眼下有些苦逼，敌人如果白痴些，反应速度慢些，那样才堪称完美，可以让远古巨兽顺顺当当完成任务，集体荣归。

　　“我们已经达到最佳状态，就看伊林人的灭杀速度能不能赶上血崖的增兵速度了，等到战局稳定下来，立刻寻找光茧库房。至尊金印的数量还不够，远远不够。”李源提及至尊金印的时候，脸上露出一丝喜意，心中暗道：“伊林人浑身是宝，我一定要想办法到伊林人控制的地盘转一转。”

　　黑魔方吞了三名伊林人，能量富足不说，还有着超然的空间力量入袋。

　　亟灭之力已经被推高到四级靠近巅峰水准，至尊金印的数量随之突破两万大关，还得到三件很稀有的观测类神宝，不似伊林宇宙之物，倒像是得自小宏天那种原始宇宙。

　　在冰山内部干掉三名伊林人，收获真的不错。

　　李源和伊丽莎白禁不住在想，伊林人在伊林宇宙何其之多？要是能血洗一座城市，或者一处据点，肯定飞黄腾达。在虚界平原上打生打死有什么意思？不知道王膺有没有把人叫来。

　　灵璧城就像一道深渊，快速吞噬着远古巨兽。

　　越来越多强大恐怖之主出现，他们甚至没有携带兽潮和祖兽军团，完全是个人英雄主义，让伊丽莎白咬牙切齿，深恨不已。

　　敌方高端战力云集，这绝非好事。所以封闭其他传送广场成为此战重中之重，几乎有六七成远古巨兽全是冲着传送广场去的，在附近展开疯狂厮杀。

　　等待是漫长的，鬼武士机甲和血能机甲已经完成改造，按照伊丽莎白的品味，除了机体颜色和装备不同，几乎与时空天龙王一模一样。

　　战斗越来越激烈，李源将意识深入“鬼武”与“血刹”，让两尊替身机甲联手消灭敢于靠近的敌人。三万天狼军不时有人受伤，从巡天城救出来的那些机甲天王，只要尚未进入深度睡眠状态，全都叫出来参战。

　　“快，把自走型光炮撒出去。”圣光天王下达指令。

　　作为珈蓝神国远征军，又岂会没有压箱底招数？只见金色储物卡出现，在天狼军每尊机甲的掌心滴溜溜转动。等到绿色光线扫过，每尊机甲身边多出来十几尊大型机械蜘蛛，它们身上插满炮筒，立刻锁定本军团以外目标进行轰炸。

　　绿色炮光一层接着一层向外倾洒，魇兽根本扛不住侵蚀，身体尚在空中便洒落绿色汁液，等到它们坠落地面，挥舞肢体发出尖锐叫声，却无力阻止身体液化，最后化为一摊绿水，散发出浓烈白烟。

　　小半祖兽同样扛不住这种攻击，就算不死，也会越来越狼狈，直到无力再战。

　　自走型光炮快速向外推进，恐怖之主带过来的祖兽军团和魇兽无法再冲到近前分散天狼军的注意力了，大家可以集结火力攻击难缠目标，瑰宝和半神宝光芒闪成一片，令李源压力骤减。

　　“干得不错。”

　　圣光天王听到夸奖，机甲抬起手臂，冲着“鬼武”行了一个军礼。然而，就在下一刻，李源的两尊替身机甲附近，还有圣光天王的机甲附近显现出数十道光影，全是拥有独特隐藏能力的恐怖之主，瞬间便杀了上来。

　　“军团长。”

　　“圣光统领。”

　　麾下天狼军大惊失色，谁也没有察觉到敌人如此狡猾，不声不响潜伏到两名领军人物附近。

　　“该死。”李源反应速度超快，鬼武双脚离地，机身在空中旋转，爆发出数百重光焰，全是火能类神宝，对周围包括圣光天王所在进行无差别轰击。

　　血刹冲杀救援，因为圣光天王遭遇近二十名恐怖之主围攻，这是必死之局。

　　在李源控制血刹踏步冲杀的第三步，他便将因果绝灭剑投掷出去，剑尖带着一抹令人惊艳的血色烟岚，笔直刺穿两尊恐怖之主的肩部，荡起一圈波纹。

　　“给我开。”圣光天王拥有不输于李源的战斗直觉，他动用了两件神宝，再先下手为强施展出平生最得意杀招，大剑羚羊挂角，不为击杀敌人，只为逼退他们。

　　“轰！”

　　又出现变故，空中有一股狂猛气焰笼罩而下，目标赫然是星兽。

　　“嘣”的一声，时空天龙王现身，手中持龙钧重弓，拿混沌神杀剑当做弓箭来用，指头差点被剑刃反伤斩断，只见一道乌光升空，神挡杀神，魔挡屠魔，凌威万里。


第914章 吹大的斑马

　　这是战场，瞬息万变。

　　得自血罗刹的替身机甲胸甲破碎，留下一道近三米长狰狞豁口，豁口正向外喷射丝丝血雾。

　　另一尊神圣级替身机甲“鬼武”，左侧肩膀近乎消失不见，半跪在一头恐怖之主身后，利用鬼面刀勉强支撑住身体，看上去比“血刹”受到的损伤还要严重。

　　时空天龙王站在星兽头顶上，刚才李源操纵龙钧重弓射出混沌神杀剑，石破天惊般在天空割出一道恢弘狭缝，使散发狂猛气焰欲笼罩而下的庞大身躯断为两截。然而，这两截身躯由淡淡空间波动连接，似乎有重新粘连复位的趋势，断得不够干净。

　　“人类，同归于尽吧！”受到混沌神杀剑全力斩杀，断为两截的昆桑巨虫居然未死，他与别的昆桑巨虫不同，体型相对苗条，色泽偏向灰暗。能于无声无息间来到星兽上空，并且发动攻击，可见实力深厚。

　　李源哪肯与他同归于尽，伊林人舍弃躯壳，那也叫同归于尽？龙钧重弓发出暴虐啸音，两把能量大剑几乎不分先后，笔直射入藕断丝连的两截身躯。

　　“啊！”

　　昆桑巨虫发出惨叫，电闪雷鸣已经将前后两截躯体吞没，之后急速坠入附近的建筑物。

　　混乱天龙王身影一晃，拿着混沌神杀剑归来。把心爱大剑射出去，如果不能收回来，那李源得多憋气？还好大剑斩断昆桑后，并没有飞出去太远。

　　危险基本解除，李源轻出一口气。

　　圣光天王也受到重创，不过性命无碍，因为血刹帮他挡住了最凶险一击。心里对军团长充满感激，产生了强烈认同感。

　　攻城战仍在继续，双方僵持了半个小时。由于血崖放出来的远古巨兽为数不少，而灵璧城的兵力有些青黄不接，加上城里的传送广场相继失守，所以渐渐落入颓势。

　　“嗡”的一声轻响传来，城市各处升起一颗颗雷球，足有五百颗之多。

　　李源冷笑：“好，知道我能收取这些混沌雷晶炮，还不计代价放了出来，看来我们即将占据绝对上风。”

　　话音未落，时空天龙王已经狂飙出去。在巡天城吞下两百多颗便产生巨大助力，如果将眼前的五百颗雷球消化掉，相信雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑的威力将继续增加，甚至会超过因果绝杀剑一筹。

　　“收。”

　　黑魔方在颤动，时空天龙王周身产生莫大吸力。机甲轮廓快速扭曲淡去，到最后仿佛一座人形黑洞，李源急速掠动到哪里，哪里的雷球便消失不见。

　　虽然伊林人特意将雷球打散，没有进行集群轰杀，却仍然干掉了一批远古巨兽。奈何时空天龙王的速度太快，再想发威干掉第二批为时已晚。

　　等到时空天龙王回到星兽头顶上，五百颗雷球已经纳入冰山山腹。

　　别看吞噬的雷球数量比上次多出一倍，可是至尊金印的数量却整整多了七倍，非常完美地向内镇压，使雷球快速凝滞。

　　“噼里啪啦。”

　　冰山山顶不时迸发出电光，使高悬大剑镀上一层又一层细小结晶。雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑斩杀昆桑的两段躯体后，也已经被混乱天龙王从废墟中拾取回来，此刻二剑与混沌神杀剑向更高层次递进，明明是晶体结构，剑身表面竟然慢慢显现出金属光泽，让李源看得啧啧称奇。

　　攻城战持续了三个多小时，血崖已经清空所有远古巨兽。

　　踏破伊林人主城的机会可不多，早在一个小时前，李源便对特殊建筑物展开搜查，并且快速侵入，找到光茧加以吸收。

　　灵璧城的规模比巡天城小一些，不过功能更重要。巡天城在主城当中，扮演着桥头堡和大型兵站的角色，灵璧城则类似贸易之都。

　　在这里见到许多具有“游戏”特色的东西出售，比如孵化变异魇兽的树苗，储存特殊能量的光茧，适合恐怖之主使用的狰狞战器，以及培植尖端作物的道具，可谓琳琅满目，应有尽有。

　　李源最喜欢扫荡城中的货栈和商铺，这种地方在巡天城很少，在灵璧城却比比皆是。有很多商品面世不久，甚至尚处于开发阶段。

　　收获巨大，从很多商品上可以看到伊林人的未来发展方向。如果天狼军攻破技术难关，也许有机会建立属于龙城的孵化巢穴。

　　“留下半数光茧，我们要打造一座属于自己的魇兽城市来。”李源心潮澎湃，灵璧城的商铺太有价值了，它们细心传授如何建立孵化巢穴，并提供各种中高档生产工具。人类据点完全可以利用伊林人的技术武装自己，并且结合机械文明特色对魇兽进行改造，使之成为廉价的战力和运力，以此增强防线抵御能力。

　　有了这种心思后，便一发不可收拾。李源急忙下令：“快，把这座主城能带走的东西，包括那些建筑材料统统带走，血崖内部有的是地方。老白，你操控远古巨兽进行搬运，我去破碎的藏兵室，看看能不能将零碎空间利用起来制造储物卡。”

　　好嘛！军团长这是要把伊林人的城市搬回去。就算不能全部运走，以血崖的空间计算，带走主要部分和框架应该没有问题。

　　在灵璧城的收获远远超过巡天城，此番才算大发利市，让李源赚个盆满钵满。

　　就是不知道在人类的地盘上，出现一座或者多座具有伊林人特色的城市，会引发多大影响。

　　不管影响有多大，李源觉得这是龙城扬名的好机会，有了名望就可以让四方战队来投，进而使天狼军登上新的高度，运营上轨。

　　想法很美妙，可是其中充斥着不少难度。

　　李源决定再次做甩手掌柜，让一众手下去分配权力，负责相关事务。啥事都要他这个军团长出面和想办法，那还要不要活了？累也要累死。

　　紧张劳作十几个小时，塞满了血崖的空间迷宫和藏兵室。就这样还有好多看上的大型建筑材料没能带走。

　　伊林人的主城实在太“幅员辽阔”了，人类若是建设出灵璧城十分之一规模的城市，就可以称作虚界平原第一大城，李源的野心恰恰在此。

　　“快，回血崖，敌人来了。”星象石和冥神眼齐齐示警，灵璧城外面的兽潮增多。妙就妙在城墙没有多少损伤，已经完好接收过来，并且在伊丽莎白的解读下，得以发挥镇压力量。

　　外界兽潮若想进来，必须穿过层层重压，并干掉守卫警戒塔和城墙的远古巨兽。这种局面让阿拉丁咬牙切齿，觉得无比操蛋。

　　攻城有价值吗？李源已经把灵璧城洗劫得干干净净，那就是一座废墟。可是不攻城，究竟要把伊林人的面子置于何地？按照伊林人的一贯看法，人类就是低劣文明种族。结果呢？高高在上的伊林文明被这种低劣文明连下两城。

　　而且人家没有多少伤亡，运用的战力不知道是从哪里挖出来的古尸。

　　如果在往后的战争中，人类能够持续不断拿出远古巨兽，进行一场旷日持久的消耗战，那么伊林人针对人类宇宙的战争要改变策略。

　　当务之急是试探人类的底细，弄清远古巨兽的战争潜力。

　　阿拉丁十分清楚，如果远古巨兽的总量是现在已知数量的一百到一百二十倍，那么人类可以快速碾压伊林人在虚界平原上建立的所有城市，同时伊林文明将丢掉先前在人类宇宙建立的所有优势。

　　如此一来，攻破灵璧城已经不是一城一地得失，而是涉及到整个战略重心的大事，弄个不好她就会成为倒霉鬼，被拉出来承担责任，所以不管攻城有多难都要进行下去。

　　“主人，伊林人封锁了所有传送系统，我们无法借助传送离开。话又说回来，就算能传送也不行，血崖已经清空远古巨兽，没有这些强大战力做掩护，不要说进入那些主城，即便进入规模不大的小型城市，兽潮和恐怖之主成群结队冲上来，我们突围的可能性都要接近于零。”

　　“是很麻烦，星兽的隐形状态虽然微妙，却未必能逃出敌人侦察。就好像黑魔方干掉的三名伊林人，他们非常擅长刺探敌情。没想到阿拉丁来得如此之快，我们利用灵璧城防御，反而失去灵活性，如果有人能在敌人背后制造混乱，境况会好上许多。”李源叹了口气，灵璧城的家当太多，多耗费几个小时的时间，便陷入困局。

　　当然，也不是完全的困局，等到敌人攻破城墙后，李源会利用远古巨兽进行冲锋，好抓住机会突围。

　　“来了，是阿拉丁，她竟然使用人形躯壳，看上去比西蒙的人形躯壳还要高端一些。”伊丽莎白将画面不断切近，阿拉丁似乎察觉到有人在注视她，突然侧过头来，伸出舌头舔了舔冰冷坚硬的嘴唇，露出一丝冷酷笑容。

　　“李源，你太小看我了，今天就让你知道，深入伊林人领地，是多么愚蠢的行为。”阿拉丁挥了挥手，远方立刻有一群祖兽靠近。

　　这些祖兽好似斑马，数量超过五万，身长达到三百米。它们的蹄子特别粗大，每次抬腿踏在地面，都会产生不小的震波。

　　“啪啪。”

　　阿拉丁姿态优雅地抬臂拍了两下手，之后斑马祖兽就像吹气球一样，随着爆豆般声响，身体迅速膨胀。

　　当它们膨胀到千米高，马嘴突然张开，用力向周围一吸。正在附近活跃的小股魇兽控制不住身形，像断了线的风筝一样随风而动，“葬身”马腹。

　　斑马祖兽继续膨胀，它们身上的黑纹越来越淡，高度竟然达到万米之尊，让李源和伊丽莎白看得直傻眼。


第915章 虚则实之

　　李源攻占了两座伊林人主城，能扒拉到兜里的东西，基本上全扒拉过来了，心中多少有些小得意。无论重生酒杯，还是远古巨兽，这些玩意有毛用？不当饭吃，还无法长期存放，只有将它们转变为可供天狼军持续发展的资源才是王道。

　　在别的势力战战兢兢巩固地盘，揣摩伊林人下一步的进攻重点时。在门阀二代和皇二代为刚刚到手的职权和队伍沾沾自喜时，他已经率领大军横扫伊林人领地，这是何等的快慰？

　　霸气呀！爽利呀！战绩辉煌，震古烁今。

　　多少个形容词都不足以形容他李源最近几天所创造的丰功伟业，然而悲剧也恰恰在此发生。

　　老对头阿拉丁来了，从巡天城追到灵璧城，在不使用传送的情况下，竟然只用了十几个小时。

　　说明什么？说明阿拉丁的实力已经提升到新的境界。

　　要知道她不光追杀速度快，还及时传达指令组织兽潮对灵璧城进行包围。层层部署在最短时间内到位，这份执行力甩开人类几条大街去，连天狼军都望尘莫及。

　　正是因为阿拉丁完成了看似不可能的急行军和部署，才将李源堵在城里。即便这样，有远古巨兽做保障，总能坚守一两天。

　　然而，阿拉丁的手段超出认知，唤出五万匹斑马形态祖兽。

　　这些祖兽能吞噬小股魇兽壮大身形，到最后它们的体型居然接近远古巨兽，成为俯瞰白云的庞大存在，踏着沉重步子向灵璧城城墙走来。

　　“按照计划准备突围吧！我们在成长，在发展。老对头阿拉丁也在飞速变强，她已经具备很强的战略打击能力，再加上伊林人对她的支持，可以说是日后最强敌人。”李源与伊丽莎白说话的工夫，斑马祖兽已经撞到灵璧城那坚实的城墙上。

　　阿拉丁又岂会不了解城防？正是因为了解，她才有十足的把握。巨无霸斑马抵抗空间压力慢慢靠近城墙，之后坚定不移地撞了上去。

　　没有咆哮，没有爆炸。

　　这些祖兽十分诡异的融入城墙，等到它们再出现时已经进入灵璧城，汇聚到一起向前奔腾。

　　“走。”

　　李源一声令下，灵璧城关闭城防。

　　远古巨兽从城门冲了出去，有些四散奔跑，有些合群冲击，迅速搅乱包围城市的兽潮，使场面陷入混乱。

　　“哈哈哈，就这点能耐，还妄图攻击我伊林人领地。”阿拉丁发出畅快大笑，目光死死锁定星兽所在，竟然看破了李源的行藏。

　　顷刻间，龙卷风形态兽潮卷了过去，地面烟尘弥漫，使星兽无法遁形。

　　岂料，“啵”的一声轻响，星兽所在破碎开来，出现一些自走型光炮，绿色炮光和混沌气团向外扩散，使兽潮内部塌陷进去几块。

　　“假的？真的跑到哪去了。”阿拉丁大为讶异，就见一群格外壮硕的远古巨兽已经在兽潮的薄弱处冲开一条通道，隐隐看到一团光影远去。

　　“在这边，不计代价绞杀。”

　　阿拉丁觉得面子上挂不住，居然被人类耍了。附近兽潮动了起来，无论如何也要把星兽吞没。

　　只是想突破数千头远古巨兽的防守并不容易，厮杀异常惨烈。星兽在兽群中央，不惜让队伍最前面的巨兽冲出去自爆，也要确保突围速度。

　　阿拉丁抬手一指，冲入灵璧城的斑马祖兽朝着兽群狂奔过去，巨无霸之间开始碰撞，绞杀。

　　“快，不能被拖住，用一千头巨兽牵制斑马祖兽。”

　　李源把心提到嗓子眼，以阿拉丁在城外摆下的阵势来看，手底下三万天狼军露面即死，实力相差太过悬殊，不能让手下白白送命。所以只能想尽一切办法逃命，只要能逃出包围圈进入外面的茫茫旷野，生存几率起码能提升十倍。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　已经记不清有多少远古巨兽冲上去与兽潮同归于尽，李源发誓会记住这些大家伙，尽管只是行尸走肉，却必须承认它们是人类宇宙最优质遗产。

　　星兽身边的远古巨兽越来越少，伊丽莎白面前近百面光屏齐齐破碎。数据相继打爆，能不能冲出包围圈，眼下只能听凭天命。

　　“哇呀呀，不要陷在这！不要，赶紧逃出去。”伊丽莎白双手抱拢，大声祈祷。

　　就在这时，数十只银蝎出现，它们距离星兽不超过千米，以迅雷不及掩耳之势攻了过去。令阿拉丁疯狂的是，只听“啵”的一声响，星兽消失不见，这头藏匿于无形的星兽也是冒牌货。

　　“该死，镜像居然这么真。”

　　在玛尔朗眼中，向来稳重的姐姐今天特别暴躁，始终无法让自己冷静下来，从而影响了判断能力，心中暗道：“不就是一个狡猾人类吗？何至于此？”

　　“妹妹，你有发现吗？”阿拉丁问道。

　　“有，这个狡猾的人类总共制造了五团镜像。不过依我看，都不是真的，他一定使用了其他办法突破，再给我一点时间观察。”

　　“好。”阿拉丁知道自己有失水准，最近几年对李源日思夜想，做梦都想把这个卑微的人类以及他的机甲消灭得干干净净。就像患有严重洁癖的人，想要把细菌消灭掉一样。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　响声从远处传来，玛尔朗一愣。保护冒牌货的远古巨兽仍在锐意突破，尤其是阿拉丁将心态放平稳的短暂时间内，兽潮没有接到命令继续死磕，所以远古巨兽的突破速度提升了数倍。

　　“不好。”阿拉丁和玛尔朗同时发出惊呼，就见远古巨兽一头接着一头自爆，以最惨烈方式向前打开通道，帮助后面的远古巨兽突破，风风火火向远方杀去。

　　这还看不出来吗？李源把镜像摆在明处，而真正的星兽就隐藏在队伍中。

　　阿拉丁急忙调兵遣将，咆哮道：“去，都给去，无论付出多大代价，也要把这支巨兽拿下。”

　　好嘛！连阿拉丁身边那些人形恐怖之主都动了。他们化作豹子冲杀出去，绝对不让一头远古巨兽脱出重围。

　　伊丽莎白和李源贴在一起，不知道还能冲出去多远。之所以能制造镜像，是因为给替身机甲血刹加装了镜像类神宝，不是一件，而是足足六件。

　　确实很有用处，迷惑了阿拉丁。但是兽潮包围范围好广，远古巨兽的狂奔速度非常快，每步迈出都能跨越出去很远，结果到现在仍然在兽潮密集区域穿插。

　　“哇啊啊，灭顶之灾，我不想死在这。”伊丽莎白瑟瑟发抖。

　　“闭嘴，以我们的实力，只要舍弃一切，脱离此地并不难。不过，我不会放弃兄弟们，还有血崖。”李源握紧拳头，远古巨兽还剩下五百头，照这种速度推进下去，不超过五分钟便会用尽，到时候就要血拼了。

　　“是啊！我知道我们能逃走，正是因为主人你不放弃手下这些兄弟，我才说灭顶之灾。”

　　“嗯，你说得对，今天说不得要狠狠拼上一场。等会让兄弟们先走，我来殿后。”李源稍稍放松下来，大不了就拼上所有底牌，肯定能争取到时间让星兽撤退。

　　“主人如果留下来作战，正好遂了阿拉丁的心愿。不过就算我们浑身是铁能碾几颗钉？双拳难敌四手，好汉架不住人多。敌人派过来一百尊普通层次的恐怖之主，我们都未必吃得消。”

　　正说着，兽潮已经转变状态，如蛇，如虎，如瀑，如渊。

　　那铺天盖地的架势，让五百头远古巨兽仿佛陷入海洋，与四处翻卷而来的风浪搏击，连自爆都局限在一定范围内，几乎到了裹足不前地步。

　　“反应速度好快，让所有远古巨兽爆掉，我是说所有，快。”李源话音未落，时空天龙王抬起龙渊大剑砍翻重生酒杯，并从酒杯中拾取一块碎片，这是控制星兽的核心，能多保留几天。

　　“嗡”的一声震响，以星兽为中心传播出去，凡是此方战场上的远古巨兽都爆了开来，掀起恐怖的冲击波，拖住四方兽潮，不让它们即刻增援。

　　只见星兽从一头体型异常魁梧的星兽肚腹内冲出来，其体型竟然缩减到八千米，都快顶不住血崖了，这是连番遭遇重创的结果。

　　“燃烧星力，跑啊！”伊丽莎白大叫，星兽的身体快速波动，以燃烧星力为代价，使身体旋转起来，如同一颗超大版狙击子弹向前方穿射。

　　也就几秒钟，星兽硬是钻出一条狭小通道，眼看着距离包围圈边缘越来越近。然而，阿拉丁忽然出现，扬手洒落一片金光。

　　“轰隆隆！”

　　星兽巨震，停了下来，体型缩小五百米。

　　不等恐怖之主和祖兽军团围上来，血崖陡然爆发精神冲击波。李源没有任何留手，有多少储备就爆发多少，让附近的魇兽和祖兽发出歇斯底里吼叫，开始自相残杀。

　　“咦。”

　　阿拉丁眨了眨眼，这才想起来李源在攻打巡天城时，曾经动用过精神类攻击手段，想不到仍然保留着这种底牌，使周围兽潮溃不成军，连部分祖兽都受到波及，还真是难缠。

　　电光火石间，阿拉丁的手下顶着冲击波向前杀去，不料背后突然传来轰炸，紫红色光芒掀起能量风暴，比远古巨兽自爆还要恐怖的爆炸肆意蔓延，很多恐怖之主身上覆盖上一层紫红色结晶，使他们的动作为之一缓。

　　李源听到徐夜白的声音：“丫的，朕这次损失大了，还不快溜？”

　　“好机会。”星兽又旋转起来，所有触手喷发条纹状星力，成为一颗远程狙击子弹，向兽潮包围圈外面钻去。


第916章 有人要动李源

　　阿拉丁挥舞利爪，在星兽身上留下三道两百米长伤口，却阻拦不住它的去势。

　　李源和伊丽莎白长出一口气，单打独斗他不怕，怕的是敌人群起而攻之。虽然浑身上下流淌着热血，对于战斗有一种渴望，却不意味着会去送死。

　　“冲出来啦！是徐夜白出手，好牛叉的场面，这位不靠谱夏皇终于做了一件靠谱的事。”

　　“别松懈，让星兽继续燃烧星力，要在最短时间内进入安全区域。阿拉丁不是省油的灯，让她盯住没有好日子过。”

　　“知道，我办事你放心，全速向旷野冲击。”伊丽莎白晃动小手，时空天龙王将重生酒杯的碎片紧紧握入掌心，星兽维持高速旋转状态，消耗庞大星力进行挪移，轰鸣声传出去很远。

　　大概狂飙了两个小时，又隐藏行踪转了几个大圈子，最后赶到与王膺事先约定好的地点会面。

　　当星兽缓缓落入废弃地下巢穴，周围石壁传来轻微声响，数十尊机甲顺着石壁快速滑落。

　　徐夜白很不讲究形象的大声叫道：“李源，你是我哥，你是我亲哥，咱们失散多年，终于在这个伟大的日子重聚了。作为亲人，你不能太抠门，快叫我看看打劫伊林人主城的成果。”

　　“呵呵，我妈要是有你这种儿子，得操心一万年。”时空天龙王从星兽体内钻了出来，李源正满面笑容站在机甲手臂上，扫视徐夜白带来的这些人。

　　总共五十四尊机甲来到近前，除了极少数封号天王，竟然全是神圣天王。其中三十六尊机甲高度超过两百米，与远古巨兽自然没法比，可是在机甲群体中，他们一览众山小。

　　“大天龙而已，我真不知道你何德何能，敢动伊林人主城，我看成功只是投机取巧。”总有些人白痴，眼红天狼军的战绩，知道李源此行有大收获，觉得自己靠山够硬，遂动了歪念头。

　　李源不耐烦解释，也不需要解释。

　　时空天龙王左右两侧忽然显现出身影，不等在场之人看个清楚，风雷之声大作，伴随着耀眼闪电，质疑李源的家伙遭到重击。

　　“你！”

　　两把大剑已经切入机体，那种威猛的力道，那种凌厉的杀机，让说话之人惊恐。他只是一名封号天王，跟着主上前来，哪里见过这样凶悍的人物。

　　收剑，撤离。

　　尽管鬼武和血刹两尊替身机甲十分狼狈，身上多处受损，却实打实的处于神圣天王行列。

　　以李源目前与机甲的契合度来看，也许还发挥不出这两尊机甲的十成威力，但是让他们手持雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑攻击，击杀一名封号天王，很难吗？

　　这名封号天王既然有资格加入徐夜白的队伍，实力确实不含糊，有着越级战能力，估计普通神圣天王都不是他的对手。可是，也分与谁相对，李源不让替身机甲动用神宝，照样干掉他。

　　“哐当”一声，白色机甲跪了下来，摇晃几下轰然倒地。

　　死了，死得不能再死，没有半点生机。

　　在场之人包括神圣天王戒心大起，他们瞪圆眼睛看向李源，心中暗道：“我去他姥姥的，李家宗主李世杰二点零版吗？不，比李世杰还恐怖，随随便便就亮出两尊神圣级替身机甲，甭问肯定还有杀手锏，收拾一名实力强大的封号天王，竟然只用两剑。”

　　有些人内行暗叫：“那是什么剑？攻击力与高端神宝加持差不多少，这个李源他好逆天。”

　　很显然，李源成功立威，再也没有人敢把他当做大天王来看待。时空天龙王本就稀罕，不能用常理测度，加上大家对天狼军的战绩略有耳闻，哪里还敢往枪口上撞？这些神圣天王收起轻慢之心，决定以平辈论交。

　　徐夜白呵呵冷笑，看向一尊青色机甲，那意思再明显不过，他需要一个解释。

　　“李兄惩罚得对，像这种不知深浅之人，死了活该。”从青色机甲之中走出一名青年，高高的鼻梁，锐利的目光，留有黑色披肩发，背后披风飘摆，完全是型男代表人物。

　　“让我来介绍。”徐夜白见到青年说话还算客气，点头说：“这位就是大夏门阀之中，老乌龟数量最多的王家当代家主幼弟，王海东。”

　　“王兄。”李源见礼，看得出这位王家家主幼弟绝非等闲之辈，被干掉一名得力手下，还能如此沉稳，光是这份心性就不简单。

　　“我王海东识英雄重英雄，李家天狼军为我大夏立下汗马功劳，可歌可泣，可钦可敬。正好在下带来了好酒，就以酒赔罪。”王海东这个人生性洒脱，觉得对方是个人物，他就会尽力结交，如果不入他的眼，哪怕神圣天王都不会给好脸色。

　　“哈哈哈，喝酒好。不过，你的酒一定要多，因为我还有一帮兄弟。”李源豪爽大笑，他是喜欢饮酒之人，可惜到今天为止，还没有喝醉过，以这位王海东的身份，应该不会用劣酒来忽悠人。

　　“好啊！我们王家的玉鼎酿管够喝。”王海东面露喜色，李源杀他一名手下，定要在酒桌上找回场面，看谁酒量大。也是比拼体辐射，王家的酒可不一般。

　　李源将圣光他们叫了出来。

　　好家伙，三万多人呢！而且还有那么多从巡天城营救出来的天王，如此层次的队伍让徐夜白看得直眼热，又开始变成怨妇了。

　　“水无邪没有跟来？”李源觉得奇怪。

　　“跟过来啦！那娘们，你甩都甩不掉。我们这队人马是先锋，两天前就过来进行侦察，发现兽潮都往一个地方跑，就知道肯定与你脱不开干系。”

　　“原来是这样。不管怎么说，今天谢谢兄弟你了，我们这次攻破了两座伊林人主城，干掉的魇兽不计其数。当然，我把战斗视频全部留下来，打算送到抵御者联盟进行战功认定，给你两成积分做谢礼。”

　　“我滴哥哥呀！不要说两成，就算你给我八成，也别想兑换到多少东西。现在抵御者联盟抠门抠到骨头里，引起很多人不满。你的功劳大，还好办一些，很多小战队根本得不到补充。”

　　“抵御者联盟还没有清理掉蛀虫吗？长此以往，会把人类文明的未来搭进去的。”李源无心评价，要是指着抵御者联盟过日子，那天狼军也就可以卸甲归田了。不过，想想人家伊林人主城的后勤能力，再看看人类的后勤，完全不在同一级数上，令人实在不看好人类的前景。

　　“想什么呢？这次你立下大功，本皇决定动用一次职权，授予你紫微勋章。”徐夜白说话的时候郑重其事，李源很少见到他这么认真，记忆中的次数屈指可数。

　　“紫微勋章？”李源看到徐夜白从很少离身的腰带中取出一枚泛着紫光的盾形勋章，有婴儿巴掌那么大，方寸之间显现出一种凌厉，连周围空气都在变冷，不知道这枚勋章有什么用处。

　　“李兄，赶紧接勋章。”王海东面容陡变，说道：“这可是从古至今少有的殊荣，紫微勋章只颁发给那些对帝国做出重大贡献的人物。从此以后，勋章获得者可以随意进入大夏皇廷提出意见，作为夏皇要积极采纳，还要给予礼敬。另外，皇室成员见到你，也不得造次，需以礼相待，否则将受处罚。”

　　“就这点好处？我连紫微星都没有去过，距离皇廷更遥不可及，也没有闲情逸致拿着勋章找皇室成员耍威风。”

　　“呵呵，王海东说得不够全面，或者说不知道这枚勋章的真正好处。”徐夜白笑道：“它能最大限度让你站在官方立场做事，拥有制衡所有势力的权限，授勋者受皇家条令保护，再有人敢对你不利属于违法行为，将遭到通缉。”

　　听到徐夜白解释，李源忽然明悟，点了点头说：“看来有人要对我不利，所以你打算用这枚紫微徽章来保护我。”

　　“嗯，聪明。”徐夜白并未否认。

　　“到底是谁？极光永夜？”李源想到几种可能，觉得还真是麻烦，伊林人这边有一个阿拉丁像疯狗一样咬着，人类那边也不安生，估计是了不起势力和人物打算出手，徐夜白才会如此谨慎和戒备。

　　“总之，你拿着这枚紫微徽章，把风声放出去，能保你和天狼军一段时间。你的对手打算从官方入手来削弱天狼军，甚至会在抵御者联盟制造对立气氛。他们来势汹汹，聂红雪早就看出端倪，所以才会到前线抵御者联盟总部坐镇。”

　　徐夜白顿了顿话音，将紫微徽章放到李源手中：“谁也没有料到你能跑到伊林人腹地，攻下他们两座主城，如果做好舆论宣传，再与我们徐家联手，会让那些无事生非者忌惮。你现在最缺的是时间，因此护身符十分重要。也是你争气，取得这种惊世战绩，我动用职权授予你紫微勋章，谁都无话可说。如果有异议，叫他们也毁灭一座伊林人主城试试。”

　　“谢了。”李源心知徐夜白好心，眼下想以龙城为中心，向外扩展建造虚界平原第一城，需要这位云里雾里打晃的夏皇帮助。不过，这个计划太过宏伟，看徐夜白今天带来的人都有些来历，应该好好结交一番，争取多拉几方势力一起做大做强，这样天狼军才能借机一路攀升。

　　其实，李源真正关心之事是究级噬心人月食是否知道进入伊林宇宙的方法，现在打下的根基仍然不足以与那些存在多年的绝顶强者为敌。当务之急是打穿壁垒，尽快晋升大圣天龙王。


第917章 磷皇界

　　“来，干杯。”

　　大号金属碗碰撞在一起，镭射燃烧炉迸发出光彩，映亮一张张面容。

　　李源和王海东赤膊上阵，哈哈大笑着比拼酒力，一人身后有万道龙纹扭曲盘绕，一人身后有朦胧世界投影，二人可谓棋逢对手将遇良才，呵出的酒气都能使人大醉三天，他们却像刚刚拼酒一样，觥筹交错，呼喝不断，喝得正兴起。

　　“尼玛，两个疯子，我来填点乐趣助兴。”徐夜白抬手抛出三张储物卡，地面上升起一波波碧光，待到光芒消散，百十来位美女现身，连舞台都已经搭建好，她们伴着舞曲表演起来。

　　“机械人有什么看头？老子要真美女。”李源醉眼蒙眬，王家的玉鼎酿不是盖的，让从来没有喝醉的天龙王迷迷糊糊，舌头都大了。

　　“哎呀，美女有啥意思，好基友一辈子。”王海东搂了过来，敢情这货还不如李源呢！刚才就是强撑，现在距离烂醉如泥仅差一线之隔。

　　“对，好基友一辈子。等等，你告诉我，我老婆呢？”

　　李源转过身去，到处乱找，忽然拍了拍脑袋说：“你瞧，我把事情都忘了。兄弟，哥哥告诉你一个天大的秘密，我那些老婆以后全是天龙王。哈哈哈，天龙王知道吗？可惜，伊丽莎白看不上她们，非要找真凤配对。好像婉儿是凤属，不过留在家乡陪老妈呢！除了婉儿，就只有无邪姐了，赶明个让她的机甲和我的机甲结婚，我做证婚人，你做伴郎。”

　　“不，我不做伴郎，我要做新娘。这年头要懂得眼球经济，你得弄点刺激的。你看啊！咱们门阀的圈子就这么大，想出名得做些出格的事。我跟你说，你们李家原来宗主的女人被我给睡了。嘘，别告诉别人，好兄弟才跟你说。”

　　李源与王海东不知不觉抱在一起，让徐夜白眼前一亮，赶紧把画面摄录下来，并且凑过去给两个人摆上各种暧昧姿势，嘴角不自觉的扬起，露出贼兮兮贱笑。

　　第二天，豪华行军帐中传出一声惊叫。

　　“啊！怎么会这样？”李源看着水无邪，惊出一身冷汗。

　　“叫什么叫？你这个混蛋，昨天夜里死活抓住我不放，非要把我拉进来陪你睡觉。”水无邪起身，伸着懒腰，露出缎子般柔滑肌肤。美好身段沐浴光中，大帐中有各色植物，清新宜人。

　　“我把你睡了？不可能，我一直将你当成女汉子。”李源把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

　　“砰”的一声，李源的脑袋挨了一拳，水无邪没好气的说：“原来你把我当成女汉子，难怪昨天什么都没有做。禽兽不如的东西，看老娘这胸，这屁股哪里比不上你那些蠢女人，真把自己当成人物了是不是？我们水家可不是吃素的。”

　　“嚯嚯，敢情什么都没有发生。”李源安下心来，他和水无邪是纯哥们，怎么能用男女关系随意破坏这份友谊。

　　“踹你，踹得你终身不能自理。”水无邪简直要抓狂，狠心发泄一通后，披上衣服大踏步向帐外走去。昨天赶路十分疲倦，她刚刚来到驻地，李源起来嘘嘘，不知道哪根筋不对，上来就把她抓住。

　　没等水无邪明白过来是怎么回事，已经被这个混蛋搂入怀中，还听到对方嘟嘟囔囔：“宝贝雪儿，想我了是不是？今天抱你睡，不要告诉莎莎哦。上次晓蝶和嫣儿一起跟我睡，不也很好嘛！雪儿就是放不开。下次你和金雪服侍我，醒掌天下权，醉卧美人膝，男人都喜欢。”

　　之后？没有之后了，确实什么都没有发生，二人呼呼睡到第二天。

　　话说水无邪的神经绝对粗韧，和男人睡了一觉，根本没有放在心上，丝毫也不在意自己已经迈入大龄剩女行列。

　　“我去，我感觉不会再爱了。”徐夜白以为能堵住两名好基友搅在一起，结果水无邪从李源的大帐中走出来，这唱的是哪出戏？

　　“臭小子，看什么看？李源这厮真的搞定了两座伊林人主城吗？他把战利品放在哪？”不愧水无邪，心不跳脸不红与徐夜白打招呼。

　　“那个，我也想去见识一下，昨天他们喝得太嗨，把正事忘了。”徐夜白赶紧收起怀疑的眼神，他可不想得罪这名水家大小姐。

　　“快点，你进去和他说，不要藏着掖着，所有战利品都交给我处理。”水无邪觉得臭小子把自己睡了，而且还什么都没做，总得给些补偿。

　　“啊！真搞不懂你们。”徐夜白才不管李源和水无邪有没有奸情，他现在唯一关心的事情是天狼军搬空了灵璧城，如果以此为基础，是不是有望复制出一座大城？并且破解伊林人培育魇兽的技术，使之为人类所用。

　　当徐夜白进入大帐，李源正逗弄月食。

　　水无邪的主要任务便是将究级噬心人月食带来，还好二人昨天晚上没有做出格的事情，否则有一名观众在旁边欣赏活色生香，今天醒过来得多尴尬？

　　“你说你是偷渡过来，伊林人那边与人类宇宙到虚界平原一样，有很多单向裂口？”

　　“嘶嘶，当然，那些双向通道防守何其严密？想要跨界基本上不可能，还是省省吧！人类最多遏制伊林人，却没有办法进行反攻。”

　　“可是聂红雪在笼子上传来口信，说你隐瞒了事实，让我看着办。”李源从智者之书中取出伊莫斯之吻，刀刃上泛着毒光，令月食吓得浑身直哆嗦。

　　正这时，徐夜白走入大帐，提鼻子用力嗅了嗅，点头道：“不会错，水无邪昨天晚上肯定与你睡在一起。”

　　“有话快说，有屁快放，没看到我满脑袋包吗？还不如把她给吃掉呢！”李源知道越描越黑的道理，却忍不住解释一句。

　　“你们睡在一起，什么也没做？”徐夜白看到李源那清澈的眼神，已经信了七八分。只是问题恰恰在这里，居然什么都没有做。这是何等境界，坐怀不乱？还是好基友一辈子应验了？

　　“滚粗，收起你的放射性思维。”李源恨不得一脚踹过去。

　　“啊哈！说正事，你搬空了灵璧城，听说连建筑材料都一起打包装得满满登登的，不会回去拿它们当纪念品贩售吧？”

　　“你说呢？王海东还不错，我打算拉着王家一起入伙，再就是你们徐家。我们也可以培育魇兽，训练祖兽，使它们成为人类的战斗工具，配合机甲作战抵御伊林人侵袭。”

　　“以彼之道还施彼身？以魇兽对魇兽，好办法。”徐夜白感到自己的呼吸都沉重好多，如果真能培育出可供人类驱使的兽潮，那将产生划时代意义。

　　“前景是不错，却需要克服重重困难。我相信你，所以把这件事连同星兽交给你，圣光会带着我的指令回龙城，让下面的人全力配合。”

　　“怎么？搞这样大的工程，难道你不回去？”徐夜白觉得奇怪。

　　“我想跨界前往伊林人的地盘游历，据我所知伊林宇宙占领了十三处宇宙空间，七十二处混沌河秘境，并用人工手段开发出九百六十八处小宇宙。疆域何其广大，总有漏洞可挖。只要能冲出去，总比在人类宇宙故步自封强。”

　　“天啊！你太疯狂了，我们目前没有半点胜算，你居然要反攻到伊林人的疆域去。”徐夜白瞪大眼睛，他是真没料到李源有这份宏伟心性。

　　“成与不成还要看这家伙。”李源看向月食，如同卷心菜的身躯不断收缩，可是鸟笼子里就那么大地方，哪里躲得掉？

　　“可恶的人类，难道你们不会自己想办法，非得把我们噬心人拉下水？”

　　“呵呵，噬心人专门吃人类脑浆进化，你觉得我会有所顾忌吗？你说你吃素，谁相信？”

　　“魔鬼，我真的吃素，为什么不信？我们曾经是伊林人研究出来对付人类的工具，可是性价比不划算，已经被抛弃。那些吃脑浆的噬心人容易受负面情绪左右，我就不同，我是噬心人尝试自我进化的杰作。”

　　“听着，我没有时间和你啰嗦，通道坐标。”李源的目光变得极为锐利，他抬起伊莫斯之吻便向笼子砍去，如果月食不说，那么便一刀两断。

　　“停，我说。”月食尖叫起来，就像炸毛的野猫，他察觉到了李源的杀心，那是真的没有讨价还价余地。

　　“饶命，别的地方我不知道，我只知道一处通往磷皇界的裂口。那里环境恶劣，是伊林人用来放逐犯人的地方，为七十二处混沌河秘境之一。我也是通过一个偶然机会才发现虚界平原与磷皇界有通道。不过，想从磷皇界去其他地方就不行了，因为所有通道都被伊林人封死了。”

　　“伊林人的监狱？”李源若有所思，通常来讲犯人身上能有什么油水可捞？肯定一个比一个穷困潦倒。不过也正是因为这样，他们得不到良好修养，实力不复全盛时期，用黑魔方拘禁这种伊林人，可以大为降低危险性。

　　徐夜白正在思考，是不是和李源一起去，因为这家伙太能见缝插针捞好处了，指不定从边边角角地方抠出一些宝贝来，然后发扬光大。

　　“好，就去磷皇界。”

　　李源抓起封印月食的牢笼，身形向大帐外飘去，留音道：“夜白，事不宜迟，这里全权交给你来负责，圣光懂得操纵重生酒杯碎片，你们护送星兽回去，让血崖在龙城附近落户，修建虚界平原第一大城。”

　　“喂，你怎么说走就走。”徐夜白真是无语，他还有一段好基友视频没有与李源共同欣赏呢！

　　“丫的，当我昨天不清醒就不知道你给我和王海东摆拍？等着，回来再找你算账。”李源赶紧闪人，出道以来第一次喝醉，结果留下了丑态记录，徐夜白肯定憋着各种坏，让他去恶心好基友去吧！


第918章 咆哮山

　　李源急着离开队伍，是因为隐隐感到自己身上不干净，似乎有什么特别的东西存在，阿拉丁随时都有可能找上门来。

　　这太危险了，好不容易脱出重围，不能让血崖落入伊林人手中。

　　“再快些。”时空天龙王风驰电掣，在宽广的原野上急速狂飙，野外兽潮受到惊扰，很彪悍地冲了过来，却只能吃到灰尘。

　　通往磷皇界的入口十分隐秘，距离宿营地极为遥远，就算时空天龙王全速前进，也足足花去六个小时才赶到。

　　到了地方，那种萦绕心头的不适感悄然淡去，证明已经超出阿拉丁的感知范围。不知道星兽能否安全回去，相信徐夜白能做好应急措施。

　　“就是这里吗？通往磷皇界的空间裂口。”李源小心翼翼探寻。

　　伊丽莎白颇为不屑地说：“从空间结构来看，确实有一条深邃通道存在，只不过噬心人若是信得过，母猪都会上树。”

　　“有危险也要闯一闯，阿拉丁亡我之心不死，就让她在这片广大区域耐心寻找吧！希望我们这次跨界探险能取得巨大收获。”李源十分迫切，有人要动他，不是小打小闹，是从官方到民间进行整体打击，极有可能源自极光永夜。

　　眼下必须寻求破局之力，到了关键时刻，说不得要做过一场。

　　接下来，时空天龙王好像逆流而上，每踏出一步都万分艰难。迈出去十步之后，猛然觉得机体变轻松不少，好似脱出某种桎梏。

　　“这里就是磷皇界吗？”浓烈烟尘向四方滚动，时空天龙王穿过晦暗云层看到远方悬挂一颗直径数万公里长残星，看上去就像一座大山。

　　“等等，主人快用粒子洪流箭攻击。”伊丽莎白发现不妥。

　　李源也皱起眉头，龙钧重弓在手，登时爆发出百道粒子洪流，照亮晦暗云层，向着远方射去。

　　“啵，啵，啵，啵……”

　　轻微响声过后，粒子洪流箭相继湮灭，好像从来没有出现过。

　　“我去，难怪伊林人拿磷皇界当监狱，到处都是时空陷阱和湮灭浪潮。”伊丽莎白把粒子洪流箭探寻出来的地界标注到光屏上，只见瞬间渲染出来的空间，峰峦叠嶂，险峻重重，光脉嶙峋，变幻莫测。

　　“难度确实很高，我们所走的空间裂口刚好处于磷皇界最底部，想要跨越障碍上升，只能抓住稍纵即逝时机穿刺，我现在反而希望阿拉丁追来，如果她进入磷皇界，手下九成九人马都会被拦截下来，而我们可以伺机而动。”李源说着，拉动弓弦，迸射出一簇簇火花，使用最廉价的金属元素箭投石问路。

　　身前乍然闪现出一道道细微条纹，勾勒出危险地带。李源的意念与机甲完美契合，人与机甲就像一把匕首，瞬间刺了出去，没有半分犹豫。

　　箭影不断，丈量险地，时空天龙王每迈出一步，都横穿出去数十公里距离。

　　就这样，走了将近百步，李源已经汗流浃背。此地变化莫测，那些时空陷阱和湮灭浪潮幻起幻灭，只要有一个不小心就会被扫落云头，不知道陷入何方，所以他不得不加着百倍小心。

　　歇了几口气，弓弦再度颤动。

　　李源调整好心态，心无杂念地控制机甲，如穿针引线，在乱线头一样的危险中徐徐前进。

　　机甲嗡嗡作响，伊丽莎白兴奋不已，因为这一路走来，主人与时空天龙王的契合度几次都要突破界限，达到大圣天龙境界。

　　可惜，貌似突破并不代表突破，当两个小时后接近悬浮大山，契合度仍然滞留在原有层次。

　　伊丽莎白来不及抱怨，就见机甲即将登陆的地方早已聚集起一圈光雾，在那雾影之中，有的匍匐着兽影，有的站着人影，有的则是半人半兽，千奇百怪，魑魅魍魉。

　　“伊林人。”李源大为吃惊，赶忙找到一处安全地点停住机甲。

　　“不错，正是伊林人，而且人人都是真身，我们射箭开路惊动了居住在山脚的犯人，他们总数超过三百。”伊丽莎白觉得相当棘手，刚刚过来便惊动敌人，原本只想偷偷行事，抽冷子拘禁伊林人真身，边消化边前进，谁想尚未上岸就遭遇围观。

　　“人类，你居然有办法偷渡到咆哮山。告诉我等，你进入的磷皇界的裂口坐标。”庞大意念升起，从对面传递过来，让李源心下骇然，这是一名不输于西蒙的存在，屹立于神圣高阶。

　　在与西蒙交战时，这位契约兽之祖无比蔑视人类，说过在伊林人当中细分神圣阶层。人类还在孜孜不倦探索时，伊林人已经完成集体晋升，并以踏入神圣天王层次作为基础，一步一个脚印向更为崇高的顶峰攀登。

　　不可否认，伊林人的寿命都很长久，与他们常驻神圣阶层脱不开干系。不过，伊林人的精力并不全在人类宇宙这边，他们控制的疆域太广，又要抵御黑死宇宙入侵，这就给了人类喘息机会，短时间内不会覆灭。

　　其实，伊林人真的没有瞧得起人类，拿入侵人类宇宙当试炼，主要目的是为了培养新人。而放逐到磷皇界的这些伊林人可不是什么新人，他们之中大多数参与过跨界征战，有些人甚至与极端强大的黑死物种做过殊死搏斗，绝非等闲之辈。

　　当然，磷皇界条件恶劣，使这些伊林人常年得不到补充也是事实，日积累月消磨下来，肯定达不到全盛时期实力，所以说李源的机会也不小。

　　“怎么办？主人。”伊丽莎白十分挠头，明明还有一小段距离就能登岸，可是偏偏有那么多伊林人虎视眈眈，冲上去不是自讨苦吃吗？

　　“做好准备，我要硬冲了。”李源激活天魔体，特脉轮，龙鳞截石，暗沉天金，开弓放箭。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　粒子元素箭穿射出去，制造出一片又一片光焰。四件防御类神宝齐齐佑身，核心舱浮现万道蜿蜒龙纹，仿佛气泡一样将李源的身形凝固住。下一刻时空天龙王化为一抹亮光，在光焰中疯狂穿梭，令岸边虎视眈眈的伊林人有些目不暇接。

　　快就一个字，不快不足以躲过杀机。

　　电光火石间，已经有数十名伊林人出手，他们大部分人使用了范围类攻击，小部分人居然能快速预判机甲的登陆点，使光刃切割过去。

　　李源连紧张一下的间隙都没有，当快要登陆的时候，他强行控制机甲偏转五百米。这五百米就是生与死的距离，龙钧重弓爆发鸣音。

　　粒子洪流箭仿佛不要本钱似的展开狂轰滥炸，四件防御神宝之中，龙鳞截石与暗沉天金同时暗淡下去，特脉轮承受了两波脉冲攻击也逐渐消沉。

　　趁着天魔体还在发挥功效，李源急忙驾起机甲飞驰。龙钧重弓不停喷吐箭影，狂猛火力进行短暂压制，眼看着就要冲出包围圈，不料一团光雾轰然升起，雾中映出一尊三头六臂光影。

　　“拘禁。”时空天龙王全身一颤，化作黑洞裂缝。

　　李源探手抓去时，分明感受到一股庞大的排斥力量，不过他没有停下来，两万多颗至尊金印暗中镇压，反掌之间便将三头六臂光影收了去。

　　如此情景令伊林人哗然，依靠敌人失神的瞬间，时空天龙王快速飙升，向此山其他区域飞去。

　　“我乃昆桑王族，小小人类居然敢践踏王族威严，不可饶恕。”陷入黑魔方冰山的光影发出怒吼，然而镇压力量太过超然，上方又有四把大剑如铡刀般轮番斩落，气得他疯狂冲击障壁想要脱困而出，却每次都弹了回来。

　　李源哪管什么昆桑王族？他正借助星象石全力感知未知环境，发现有一处石林还算安全，便急忙飞了过去，使机甲揉身而入，避入一条大地狭缝，并且全力收束波动。

　　时间不大，就感到头顶上有音爆经过，几道目光扫视下来，没有发现可疑之处，又轰隆隆向前飞去，看样子不把人类找出来誓不罢休。

　　“好险。”李源和伊丽莎白同时出了一口气，要不是拘禁来一名伊林人，让其他伊林人生出戒心与疑心，使攻击慢了片刻，时空天龙王想要完好逃出来还真不容易。

　　不管怎么说，暂时度过一劫，就看能不能找到落单的伊林人，暴起将对方拉入黑魔方了。

　　“轰隆隆！”

　　黑魔方冰山内传来一声震响，混沌神杀剑刺入光雾，让三头六臂光影发出惨叫。

　　要说这个家伙也够倒霉的，被吸入冰山后总觉得与自己相熟的伊林人能把人类擒住，将自己释放出去。结果左等不来，右等还是不来，等他想要拼尽全力，已经失去大半力量，当即受到混沌神杀剑斩杀。

　　“啊！人类卑鄙。”昆桑王族带着怨念受死，身体散逸开来，被黑魔方抽皮扒骨。也不知道他生前犯了什么罪过，作为王族居然被关入磷皇界肯定有故事。

　　其实敌人的敌人是朋友，这些犯人如果放回伊林宇宙，不说造成社会动荡，也能搞一些破坏什么的。只是李源要靠他们提升实力，再说也放不出去。所以脚下这座大山就是羊圈，而他要做一匹饿狼，不停出击直到把羊群吃掉为止。

　　“哇哇，太棒了，亟灭之力开始提升，至尊金印的数量也缓慢增加。嘁，还是王族呢！身上连件半神宝都没有。”伊丽莎白极度鄙视，典型的得了便宜还卖乖。

　　“走，去别的地方看看。”李源艺高人胆大，歇息几分钟后，有了点精神头，驾起机甲飘然而出。这座山好大，仅山脚一片区域知道他到来，那么其他地方都是猎场，可以予取予夺。


第919章 来对了地方

　　格尔顿是伊林宇宙的“星云勇士”，他不喜欢躺在营养舱中玩侵略者游戏，他喜欢进入战场享受贴身肉搏的快感，击杀那些低等文明生物，看到鲜血飞溅，看到断肢抛飞，那才叫刺激。

　　即便那些黑死生物在他面前也如同土鸡瓦狗，要不是触犯了条令，他很想亲身赶往人类宇宙玩一玩，看看那些被称作机甲的罐头有多坚硬。

　　“砰，砰，砰……”

　　石屑飞舞，格尔顿一边回忆往昔在战场上的残杀情景，一边使用利爪雕刻石柱。

　　这是一块少有的界王神域石，通体呈碧绿色泽，带着淡淡的紫色花纹。伊林人知道这种神石存在还要追溯到探索人类宇宙，与星界树文明交锋时代。

　　那时的伊林人不算强大，可谓铩羽而归。正是因为被星界树文明打回老家，所以才憋着劲头发愤图强。岂料当伊林人再度进入人类宇宙时，已经改天换地，老对手星界树文明失落多年。

　　“嘿嘿，运气好，在磷皇界找到一大块界王神域石，快要雕刻好了，我要让摩丝知道只有格尔顿才配做咆哮山的主人。”格尔顿越想越兴奋，冷不防背后窜来一道光影，他刚刚察觉到不妙就落入一片暗沉空间。

　　“谁？是谁？摩丝，你居然敢偷袭我。”愤怒的吼叫震得黑色冰山晃动，至尊大印向下倾泻压力，四把大剑宛如龙影下落。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　格尔顿抬起界王神域石，稍稍挡住镇压力量，爪子凌空挥舞与四把大剑碰撞，激起漫天火花。

　　“嚯擦，行啊！想逮绵羊却把狮子逮了进来，那根碧绿石柱能被黑魔方吸进来，显然不是等闲事物。”伊丽莎白与李源共享视界，透过冰壁与层层空间幕布看到冰山山腹内的情景。

　　“混沌神杀剑爆掉百分之三，之后再修养补足。”李源眼中涌起凌厉杀机，这名刚刚拘进来的伊林人非比寻常，浑身上下气焰沸腾，要不是雕刻手中碧绿石柱特别专心，想要靠到近前都难，能把他抓进来可是运气。

　　“轰”的一声，冰山释放出黑色寒流，乾坤二印和所有至尊金印进行最大程度束缚，混沌神杀剑化为一抹惊艳流光，从上至下斩落。

　　“不！”格尔顿敢肯定敌人不是老对头摩丝，他和摩丝打来打去，惜英雄重英雄，从未想过真要对方的性命。

　　片刻间的迟疑使格尔顿失去反咬一口的机会，等他再想做什么，为时已晚。

　　李源宁肯让混沌神杀剑受损，也要将这名伊林人快些干掉，可见重视程度。随着爆鸣，雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑也拼着受损进行轰杀，剑过无痕，光芒崩碎。

　　格尔顿再也没有发出声响，裹住身躯的光雾散去，显露出真身。他的上半身像犀牛，下半身则像人类，四条手臂耷拉下来，到死也不知道谁在杀他。

　　黑魔方震颤，伊丽莎白狂喜：“主人，亟灭之力正在冲击瓶颈，这名伊林人手中的石柱应该是好东西，使黑魔方产生剧烈反应，正想方设法将其分解析出能量。”

　　“好，先让混沌神杀剑进入恢复状态，差点掉链子。”李源轻出一口气，别看整合出两万多颗至尊金印，遇到伊林人之中的高手仍然会有危险。

　　“是啊！也许关进来的家伙都是狠角色。对了，是月食帮我们找到的目标，问问他伊林人是如何界定等级的。”伊丽莎白的脸上露出一丝冷笑。

　　此时此刻，月食直傻眼。

　　能不傻眼吗？他不安好心，根据望气秘术，寻到此山之中最厉害的高手所在，并怂恿李源出手拘禁。结果眨眼工夫这名高手便被吸走，连个响动都没有，机甲还是那尊机甲，屹立不倒。

　　时空天龙王伸出手指，用指甲从脖子上的龙鳞中将关押月食的小笼子夹出来，龙眼带着一丝戏谑看向笼子里的噬心人。

　　“月食，这就是你说的落单伊林人，果然很够味道，吃起来嘎嘣脆。这样，你再找一名落单伊林人给我们，多干掉一些就知道他们之间的差别了，可以进行实力划分。如果让我知道你暗中搞鬼，磷皇界这么多险地，随便把你扔出去，都保证有死无生。”伊丽莎白极力恐吓道。

　　“天啊！小人哪能暗中搞鬼？赞美我伟大的主人，天龙王李源。您睿智，您强大，伊林人的勇士在您面前如风中的火苗一样弱小。”

　　“别废话，伊林人如何界定实力的？快说。”伊丽莎白的耐性十分有限。

　　“息怒，请伊丽莎白大人息怒，伊林人划分实力以神圣阶层作为分水岭。神而圣之，能够高效利用宇宙法则才是起步。还得说主人来对了地方，磷皇界作为混沌河流域秘境，没有可供伊林人发挥实力的要素，所以实力大打折扣。”

　　顿了顿话音，月食小心翼翼的说：“要说界定实力，无外乎就是上中下三等，再加上最高级的临界状态，分别是星芒，星辰，星云，星爆四个量级。而在这四个量级中，又详细划分为战士，斗士，勇士。刚才这个家伙也就是星云斗士，最多星云勇士的样子，距离星爆阶层还差得远呢！”

　　“尼玛，把神圣阶层划分为十二个层次，星云勇士在第九阶，你果然没安好心。”伊丽莎白恨不得掐爆月食。

　　“大人息怒，请伊丽莎白大人息怒，我哪里知道落单的伊林人是星云勇士？只能隐约感受到伊林人的气息，实在无法预先评估其实力。”月食又在说谎，他不但有办法看到远方伊林人的大致位置，还能根据别人看不到的气柱大小进行估算，正确率高达到九成，很少出现失误。

　　“限你五分钟内再找一名落单伊林人。”伊丽莎白懒得费口舌，早就知道月食不可信，现在最重要的事情是建立档案，按照自己收集的数据进行界定，并且寻找在远处就能界定伊林人实力的方法，以期避开那些扎手点子。

　　刚刚进来，自然先紧着那些软柿子捏，等到聚沙成塔站到高处，再去找那些伊林人高手来过。

　　不到两分钟，月食又找到一名落单伊林人。

　　这次他没敢使坏，仅拿星辰战士交差。却不知道自己刚才无意间道出一个事实，那就是李源确实来对了地方，只要出手够快，杀伐够狠，时空天龙王便是磷皇界的死神，可以搞定很难击杀的伊林人高手，要比直接前往伊林宇宙强百倍。

　　半个小时后，先后拘禁了六名落单伊林人，时空天龙王机体一震，耀闪出漫天紫光。异象令远方的伊林人齐齐侧目，并以最快速度赶到现场。

　　搞出这么大的动静来，李源哪里还敢在原地呆着？他早就驾驶机甲狂飙而去。

　　亟灭之力已经成功突破到五级，感觉时空天龙王浑身都是力量，而且体辐射随之产生了一些微妙变化，眼下没有时间细心体会，还得再接再厉拘禁伊林人，因为让敌人反应过来，联合到一处搜索，那样就不能在这座山上继续呆下去了。

　　时间紧迫，李源全力搜索落单的伊林人，几乎以每五分钟拘禁一人的速度流窜。直到上升到咆哮山山顶附近，他才找个地方停下来，细心消化一路上的所得。

　　黑魔方冰山山腹内已经成为斩杀伊林人的刑场，大多数伊林人进来，逃不出三剑斩杀。可惜他们身上太干净了，除了个别厉害人物手中握有界王神域石，其他伊林人光洁溜溜，真没给犯人这个身份丢脸。

　　界王神域石显然是磷皇界的特产，经过黑魔方提纯后，缓缓构建出一把能量大剑，只是目前徒具轮廓，距离成型尚远。

　　至于至尊金印，目前达到两万三千颗，提升速度并不算快，却也不算慢。如果能大批量抓捕伊林人，那才叫大丰收，现在只能算作小打小闹。

　　别不知足，为了稳妥起见，必须循序渐进，毛毛躁躁只会坏事。

　　其实李源已经很满足了，刚刚进来一天而已，就取得了极大进步，磷皇界真是好地方，有望成就逆天极限状态。当然，饭要一口一口的吃，今天消耗了大量精力，先休息几个小时再说。

　　李源休息去了不要紧，咆哮山可谓鸡飞狗跳，相熟的伊林人相互串联，发现包括格尔顿在内的两百名犯人离奇失踪，这可是前所未有的大事。

　　这下子想不轰动都难，好多伊林人集结起来，四处搜索该千刀万剐的人类，同时心底又产生恐惧，生怕自己遭殃。

　　于是乎，等到李源睡了一觉，精神抖擞的出来查探情况，禁不住一阵叹息，咆哮山的伊林人已经联合起来，看来不能再在这个地方“行凶”了，得转移阵地。

　　星象石还是很有用处的，开始搜索伊林人在磷皇界的其他落脚地。还真别说，有伊林人前往其他领域传讯，让李源逮了个正着。

　　“太好了，我们跟在这些伊林人后面，记好路径，到别的地方转一转。”时空天龙王远远缀在后方，从咆哮山出发，历经十五个小时来到一座悬浮大陆附近。

　　这座悬浮大陆有大气层环绕，不知道哪里亮起磁光，使陆地之上并不黑暗，依稀可见湖泊与海洋如珍珠玉石般，镶嵌在陆地上。

　　既然到了地方，李源也便不用客气了。前方四名星辰战士级别伊林人还没有明白过来是怎么回事，就见前方陆地消失不见，取而代之的是冰冷与黑暗，剑光轰然斩落，哪里还能活命？


第920章 狩猎者

　　李源来了，他隐于暗处，密切注视湖泊旁的一道道身影。

　　那些正在取水的伊林人好像羚羊，而时空天龙王如同猎豹，慢慢匍匐着前进，随时都准备窜起狠咬上一口。

　　终于，大多数伊林人离开湖畔向聚居地飞去，湖边留下两道身影，他们环视一圈，没有发现异样，之后向湖泊中央走去。

　　李源收敛气息，心知伊林人身为半物质半能量生物，可不像人类与水那样亲近，绝对不会偷偷洗澡什么的。而且随着他们进入，湖中有淡淡能量波动泛起，说明湖泊中埋藏着某些东西。

　　时间不大，碧绿光芒在湖底扩散，其中一名伊林人笑道：“哈哈哈，库尔勒，谁能想到据点日常取水的湖中有这么多界王神域石，只要我们雕刻出大船，就能凭此横跨障壁，进入较近的人类宇宙虚界平原或者前往雷皇界。”

　　另一名伊林人点头：“是啊！机会难得，听闻人类宇宙已经开启战事，我们可以浑水摸鱼。”

　　“不，我倒是希望进入雷皇界，到时候借道前往第三殖民宇宙，经过黑死宇宙边缘战区可以回转家乡。多么完美的越狱行动，你说呢？”

　　“别做美梦了，穿越战区谈何容易？赶紧雕刻大船，今天你我要录入五界穿梭法门，使此船具备直击宇宙障壁的能力。”

　　“呵呵，好，干活。”

　　李源盯住这对非常友爱的伊林人，看准时机果断出手。黑魔方在能量池内轻轻一颤，陡然生出莫大吸力，将伊林人与湖底的界王神域石一起摄入冰山。

　　“斩！”

　　已经恢复如初的混沌神杀剑瞬间斩了下来，随着“铿锵”一声响，硕大头颅从脖腔上滚落。

　　接着风雷之音暴起，两道剑光贴近绞杀，只见耀眼光芒迸射，受到乾坤二印和两万多颗至尊金印镇压，根本不容反抗，又一颗头颅斩落。

　　“吸收。”李源非常熟练，无论拘禁伊林人，还是在黑魔方之中进行斩杀，称得上一气呵成。

　　“好大一块界王神域石。不，不是一块，是数十块神域石嵌合到一起，这两名伊林人似乎在制造什么东西，雕刻在上面的花纹……”伊丽莎白边念叨边认真分析。

　　好歹打劫了两座伊林人主城，对伊林人的文字和雕纹并不陌生，而且从主城传送广场上挖取传送基石的时候，做过细致研究，所以很快便翻译出一串坐标。

　　“我擦，雷皇界，毒皇界，水皇界，还有第三殖民宇宙，再接下去是伊林人的老家。看来我们刚刚干掉的伊林人是越狱专家呀！他们还大致估算出虚界平原的方向，正好位于我们进入磷皇界的入口附近。”伊丽莎白十分震惊，以界王神域石作筏，也许真能穿越障壁逃出此界。

　　“把坐标记好，即便这次用不到，以后也有机会用到。”李源高兴之余，又不免觉得自己杀得太痛快，如果知道两位越狱专家当面，应该与他们“热情”地交流一番，争取拷问出一些有价值信息，以降低跨界风险。

　　很快，李源便把两位越狱专家抛诸脑后。

　　黑魔方震碎了刚刚吸进来的界王神域石，使冰山上方尚未凝聚出具体轮廓的能量大剑变得清晰起来，色呈碧绿，龙纹密布，剑柄上赫然印着“炼狱升天剑”。

　　“炼狱升天剑？”

　　李源微微一愣，旋即点头道：“倒是很贴切，黑魔方包容万象，居然能对所有高等能量整合出来的大剑进行定义，如果不是自带智能，就是有人曾经找到过大量界王神域石，并以此为基础铸造过能量结晶大剑。”

　　“谁知道呢？黑魔方来历神秘，不过它再厉害，终究是几块金属残片，是主人费尽心力才将其培育到今天这种势头。再说太安皇崖山，千百年来只有主人的父亲进入之后，还能从里面走出来。相信黑魔方真的是护身符，可以保主人一世安危。”伊丽莎白觉得黑魔方如此针对伊林人，又与星界树文明有关，不大像邪恶事物。

　　“不用安慰我，我与黑魔方之间有默契，虽然它有时候自行其是，结果却都是好的。”李源再次看向炼狱升天剑，只觉得此剑蕴藏的破界力量比蓝山印还要强盛。

　　当然，蓝山印的力量落在“破灭”二字上，与不灭相对立。炼狱升天剑不同，它的力量比较纯粹，主要针对宇宙障壁和世间所有空间结界，在某些地方可以当做万能钥匙来用。

　　如此看来，炼狱升天剑似乎大大不如混沌神杀剑。其实不然，名字里有“炼狱”二字，如果拿敌人身躯当做空间障壁来突破，管叫他欲仙欲死。

　　“好，继续拘禁伊林人，这回数量多一些，只要不超过十人，都可以抓来受刑。”李源感觉自己就像进入森林的猎手，在前方的广阔区域内，不知道有多少猎物存在。既然伊林人拿侵略当游戏，那么在这磷皇界之中，就来一场猎杀者游戏，看看谁为刍狗，谁为主宰。

　　时空天龙王如同一条大鳄，慢慢深入湖泊之中。

　　黑魔方将埋藏在湖底的界王神域石吸进来，李源就知道很多湖泊底部相互贯通，伊林人似乎有到湖边取水的习惯，这再好不过。

　　大约六分钟后，时空天龙王进入一片全新水域。脑袋不用探出水面就监测到一处熔岩石形成的潭水边缘，正有五名伊林人交手。

　　战斗非常激烈，打得光浪狂涌，潭水蒸腾。

　　就在这时，时空天龙王在水中好似神龙摆尾，莫大吸力横空出世。再看深潭附近，战斗余波尚未结束，推动潭水产生浪花，却失去伊林人的踪影。

　　李源发出一声暴喝，五名伊林人惊愕的同时已经丧命，至尊金印产生庞大力量碾压，黑魔方敲骨吸髓忙得不亦乐乎。

　　令伊丽莎白万分惊喜的是，五人手中有两件半神宝，虽然没有神宝带劲，却总归是笔收获。

　　老实说，半神宝而已，李源并未瞧在眼里。在他看来，还是伊林人的真身更实惠些。气血与附着在躯体上的磁场能加强亟灭之力，骨骼能吸取能量制造至尊金印。提炼出来的边边角角能量也没有浪费，冰山脚下正凝聚“碎星拂尘箭”，每支箭的威力等同同种能量大剑的百分之三十五。

　　只是尝试性动动念头，黑魔方便积极响应，使这种能量箭矢顺利出产，底气可谓又增厚一分。

　　“哈哈哈，这样好，我们吃掉到水边活动的伊林人，先把这座大陆的情况摸清，再决定是否向其他地方流窜。”李源眼角眉梢全是喜气。

　　磷皇界对于伊林人来说是不毛之地，他们在这里很难得到补给，日子过得相当清苦，恨不得从石头缝里榨出几两油来。可是对于掌握黑魔方的时空天龙王来说，却是一座巨大金矿。

　　地方足够大，而且没有多少干扰频率，可以进行大范围侦测。不毛之地在李源心目中遂成为天堂，他在东边抓一群，西边捞一网，忙得屁颠屁颠。

　　起初这种猎杀局限在狭小范围，即便有伊林人失踪，也只当做私人仇杀，并未列入到紧急状态来处理。等到五天后，越来越多伊林人失踪，而且咆哮山又有人过来，伊林人据点这才恍然大悟，敢情有人类从虚界平原跳过来，而且掌握了瞬息击杀伊林人的办法，这还得了？

　　很不幸，无论伊林人怎样搜索，都没有找到人类机甲的踪迹。李源深谙打一枪换一个地方的原理，在伊林人反应过来之前，他便由万湖大陆远走磷皇界光幕区。

　　还是老办法，跟踪伊林人。

　　当伊丽莎白监控到有人离开陆地向浩瀚虚空进发，赶忙用星象石进行观测，发现确实有虚影存在，于是远远吊在后面跟了过去。

　　不去不知道，去了吓一跳。

　　也不知道伊林人放逐了多少同族进来，在那层层厚重光幕中，总共有三十五坐大山和十三座陆地悬浮。光幕区才是磷皇界的中心所在，难怪星象石看不分明，此地干扰十分强烈，只有接近到一定程度才能看清具体形貌。

　　李源奋不顾身的扑了过去，那真是“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”，又好似天雷勾动地火，比见到老婆还开心。

　　“给我收。”时空天龙王踏入光幕区的第一笔“生意”，共计俘获二十三名伊林人。

　　啥叫成果？这就叫成果。根据连日来的猎杀，伊丽莎白已经能分清伊林人的大致层次，遇到星芒和星辰两级伊林人，甭管战士，斗士，还是勇士，三十人以内尽管去拘禁，吸进黑魔方冰山山腹，管叫他们动弹不得。

　　事实上，只有那些星云斗士和星云勇士才具备挣扎和反噬的力量，还要对自己够狠，在进入冰山的半分钟之内，需舍得自身同归于尽。

　　到现在为止，李源尚未遇到这种高手，不但自身实力过硬，还能一眼看清形势玉石俱焚。

　　值得一提的是，很多伊林人的近身战斗水平都算不得强，别看他们的能量等级达到神圣天王程度，却欠缺高超的战斗意识。

　　其实，在磷皇界时常有争斗发生，被放逐此地的伊林人还是两把刷子的。可是分跟谁比，与逆天的时空天龙王相比，那就差得多了，再被将近三万颗至尊大印镇压，那还不是想杀就杀？

　　通过最近几天的忙碌，至尊大印快要突破三万大关，亟灭之力也上升了一大截。李源迫切想看到凑齐五万四千方大印，以及亟灭之力大成的情景，所以他变得激进起来，开始更大规模劫掠伊林人……


第921章 上限

　　这一天，四道身影飞速赶到牡蛎山靠近楔形石崖的一处据点。

　　只听四声轰鸣，据点前方土石飞溅，四道身影齐齐落了下来，其中一名伊林人扫视一眼，怒吼道：“又是这样，该死的人类，总比我们快一步。”

　　“贝尔杜，你还是考虑尽快与关口联系吧！再这样肆虐下去，即便我等不怕，凡是实力没有达到星云勇士的伊林人都要受其荼毒。”

　　“哼，人类，人类，这些天满脑袋都是如何抓捕这名人类，他显然不想硬碰硬，专门挑星云级以下族人下手。以前侵占殖民地时，也遇到过强力反抗，可是按照时间计算，外面应该刚刚开启战局，不是说人类一方处于绝对劣势吗？怎么这么早就有人跨界征战，而且不知道使用何种方法，能在极短时间内将吾族勇士禁锢起来。”

　　“别着急，据点之中还有浓郁气息，说明人类并未走出去多远，也许还在牡蛎山逗留，我们四个分头寻找，只要发现踪迹，立刻传递信息，设下天罗地网让他无路可逃。”

　　“对，人类一定没有走远，我们追了三天三夜，我感觉距离他越来越近。”紫色光雾中传来话音，紧接着晃动身形选择一个方向追查下去。

　　“我们也走，誓要将这名人类挖出来折磨万年。”另外三名伊林人高手快速升空，追了出去。

　　过了能有两三分钟，据点附近的一块岩石缓缓飘浮起来。李源从岩石下面爬了出来，喃喃自语道：“真笨，机甲是机甲，人类是人类，我不会把机甲收入空间痕再躲起来呀！四个家伙追我追得这么狠，看来得找个地方安静的呆几天。”

　　“主人，你别在这里呆萌了，赶快想办法脱离这座大山，我总觉得此地不安全。”伊丽莎白站在李源的肩膀上，身体瘫成一堆，有气无力地说道。

　　“对不起，谁知道这座据点中有一名星爆战士扮猪吃虎呢？要不是他没有必死决心，可能就不是引发一道灭世神雷这样简单了。还好神雷击落时，动静不算大，敌人不知道时空天龙王已经受伤，我们要低调，再低调。”李源说着，身子一晃又往岩石下面钻去，弹指抹去所有痕迹与气息，像冬蝉一样蛰伏下来。

　　时间不大，牡蛎山上空又来了高手，在据点附近扫视一圈，发出咆哮：“弟弟，是谁敢击杀我俄尔申的弟弟，我要将他挫骨扬灰。”

　　李源听到头顶上的巨石“咯楞咯楞”直响，暗自松了口气，这名高手如果细心些，肯定会发现痕迹，好就好在怒火冲天，已经失去大半理智，威压不停向外扩散，反而帮对手做了掩盖。

　　“老实呆着吧！星爆级伊林人太厉害，即便在磷皇界受到一些压制，也不是我们现在能对付的存在。”李源躺倒身体，巨石下面有处凹洞，仅能容得下一人，伊丽莎白守在主人身边做电灯泡，散发着光与热。

　　“统计结果出来了，机甲损伤不算严重，两天时间就能恢复如初。在这两天之中，希望可爱的伊林人一直笨下去，不要转过身来搜查据点。”

　　“呵呵，敌人嘛！自然越笨越可爱。”李源笑过之后，说道：“不知道徐夜白有没有带着星兽回去，算起来我们进入磷皇界已经二十天，最近这几天比较疯狂，至尊金印的数量已经突破四万大关，亟灭之力也达到五级中线了。另外就是炼狱升天剑强得有些可怕，想不到磷皇界盛产界王神域石，水涨船高之下，搞得连混沌神杀剑都快退居第二位了。”

　　“这才哪到哪？只要主人逃出牡蛎山，杀回万湖大陆，凑齐五万四千颗至尊金印不成问题。”

　　“难啊！伊林人现在聚在一起，连小群体活动都少。我正在想，是不是杀入中型据点，使用替身机甲挡住攻击，如果能打出一个时间差的话，应该能尽早实现我们的预期目标。”李源闭上双眼，设想十分美好，要付诸行动必须考虑诸多因素，如今越来越危险了，哪怕有一个环节出错都会万劫不复。

　　“先小心潜藏两天，到机甲恢复过来再采取行动。”伊丽莎白说完回机甲忙去了。

　　鬼武和血刹这两尊神圣级替身机甲损伤颇重，到了今天都未能弥补回去。这还是在众多神宝护持下作战，竟然搞得如此狼狈，当时为了限制恐怖之主打得天崩地裂。不得不承认伊林人的实力强横，尽管最近二十天在磷皇界取得了一点成绩，却不能因此而轻视敌人。

　　李源运气不错，成功利用灯下黑原理，躲过了伊林人搜查。也是他能折腾，总是在最短时间内从一个地方跑到另一个地方，迷惑了伊林人。等到三天后时空天龙王再次出现，已经来到万湖大陆一座珊瑚岛的据点上。

　　“就是这里，近千名伊林人在此，杀！”

　　时空天龙王从天而降，混乱天龙王，鬼武，血刹齐齐出现。黑魔方运转起来，当即便将近百名伊林人拘入冰山，五把大剑疯狂斩杀。

　　“是那个人类，攻击。”伊林人阵营经过短暂混乱，很快有高手冲到近前，他们释放出粗大闪电，闪得人睁不开眼。

　　“颠倒禁绝。”混乱天龙王施展全力偏转攻击，还有鬼武与血刹发动神宝，以狂猛火力进行压制，为李源争取时间。

　　黑魔方再度运转，又有百名伊林人被吸走。如此诡异一幕，令其他伊林人产生惧意，手中的攻势情不自禁慢了片刻。

　　战场之上，没有仁慈可讲，更不能心生胆怯。

　　又是一轮对攻，神宝辉光开始破碎，时空天龙王大手遮天，竟然一次性拘走三百名伊林人。

　　姑且不论这三百名伊林人之中有没有高手，单是这种数目便让战场上攻势削减小半，使李源更加如鱼得水。时空天龙王不停勾动弓弦，用粒子洪流箭封堵住敌人的攻击。

　　“再快些，杀，杀，杀。”李源杀意沸腾，黑魔方内五把能量大剑轮番斩杀，伊林人的尸身已经遍布冰山山腹。

　　后面进入冰山的伊林人见到这种情景，第一个反应是不信，第二个反应是挣扎，也有伊林人带着必死信念，想要同归于尽，可惜四万颗至尊金印不是吃素的，星云斗士以下伊林人没有反抗余地，只要被抓进来，就只能等待脖子上挨那一剑。

　　“快分开，不要集中到一起。”伊林人太过密集，反而给李源创造了便利条件。

　　然而，聚在一起容易，再想分开总需要时间，随意打乱攻击阵型，又给李源争取了一点时间。

　　“虚空大拘禁。”大手探出，仿佛黑洞，又有两百多名伊林人被吸入冰山，混乱天龙王已经渐渐不支，鬼武和血刹急忙加强防御，甚至不惜用机体为时空天龙王挡住袭击。

　　“咔嚓！”

　　雷音在据点内疯狂扩散，有一名星云勇士动用了杀招，粗大的黑色闪电瞬间击落。而李源就像先知先觉一般，已经提前半秒钟射出五支五彩缤纷光箭。

　　光箭溅射出大篷光丝，与黑色闪电碰撞激发出漫天星光，仿佛正在燃放大型礼花，煞是漂亮。

　　“哼，在同一个地方怎能跌倒两次？又是伊林人称作灭世神雷的攻击手段。可惜由星云勇士施展出来，要比那位星爆战士施展差得太远。”李源闪过念头，再次驱动黑魔方，使伊林人的数量锐减到二百人。

　　“快走，我们不是他的对手。”有伊林人看出苗头不对，化作一团烟云想要逃离战场。

　　很可惜，他们小瞧了黑魔方，不跑还好些，这么一跑全无气势。李源凌空抓去，机甲大手迅速分化，转眼间便把逃跑的伊林人全部抓了回来，胜局已定。

　　“此地不宜久留，换个据点接着杀。”李源杀气腾腾，尽管攻陷千人据点十分危险，而且很难预料会遇到什么样的高手，但是不杀不足以增厚根基，进化如同逆水行舟，不进则退。

　　李源变得疯魔起来，他以最快速度收割伊林人的性命。不过，脑子还算清醒，如果据点有大高手坐镇，那么他会立刻撤退，绝不恋战。

　　说到底，现在仍然属于积累阶段。

　　至尊金印的数量快速提升，对冰山内部的镇压力量正在以几何级水准上升，等到突破五万颗金印的时候，可以一次性拘禁五百名伊林人，而且还颇为轻松。

　　“要到了，我们要达到上限了。”伊丽莎白十分激动。

　　“转移到咆哮山，这里不能呆下去了。”李源望向远方，他的所作所为引起众怒，成群结队伊林人围追堵截，有一刻差点陷入重围绕不出来。

　　时空天龙王狂飙而去，惊动了几名伊林人高手。

　　由万湖大陆到咆哮山有一定距离，李源硬是将路程缩短到二十分钟走完全程，伊林人只能在后面吃尘土，眼睁睁看着大敌转战新的战场。

　　太嚣张了，太可气了，伊林人的好战心性被勾引起来，他们蜂拥向咆哮山赶来。

　　李源看到黑魔方内至尊大印的数量越来越接近上限，而亟灭之力也在抽风般向上增长，隐隐觉得会有大突破，所以机甲落入咆哮山立即向伊林人出手。

　　“摄！”

　　“摄！”

　　替身机甲抵挡住可怕冲击，至尊大印距离上限近在咫尺，可是不知道什么时候四尊机甲已经被包围，李源非但没有冷静下来，反而变得更加疯狂。黑魔方尚未迎来变化，反倒是契合度数值向上一跳，欲冲破桎梏。


第922章 世尊大圣天龙

　　李源战得天昏地暗，每过十几秒钟便凌空抓去，总有一片伊林人消失无踪。气得那几名实力强大伊林人哇哇大叫，爆发全力进行攻击。

　　混乱天龙王，鬼武，血刹三尊替身机甲损伤惨重。

　　伊丽莎白看到眼前情况危机，大声叫道：“主人，赶紧让鬼武爆掉一件神宝吧！再这样强行打下去，我们都得挂掉。”

　　“好，鬼武，给我爆。”李源也觉得情形越发不妙，太多伊林人冲上来发动雷击，还有各种能量风暴，空间风暴，纵然有三尊替身机甲保驾，时空天龙王也快要支撑不住。

　　“爆！”

　　以鬼武机甲为中心，陡然爆发出一根根黑羽。

　　这件神宝还是那位远征军首领留下的家当，据有定住万事万物的能力，每名伊林人的头顶上都压上一根黑羽。

　　战场陷入诡异的平静，李源趁着这个工夫，抓紧时间斩杀抓入黑魔方的伊林人，却不料耳边叮咚一声响，伊丽莎白提示道：“主人，契合度已经突破，可晋升大圣天龙王。不过，还是应对眼前战斗吧！需要找个安静的地方提升。”

　　“原来如此，杀意，极致杀意可以提升契合度。”李源深深呼吸，闭上双眼进行感悟，等到他睁开双眼，整个人的气势不同了，如同一柄出鞘利剑，锐利气息横扫而出。

　　时空天龙王挪移身形，双手恍如黑洞，将伊林人摄入黑魔方。十几秒钟的工夫，便清空一片领域。并在替身机甲的护持下，狂飙脱离包围圈。

　　李源没有想着逃跑，他只是争取一点时间让黑魔方消化伊林人，并想找个地方晋升大圣天龙。

　　黑色冰山内，呜呜作响，垂下黑色寒流，五把能量大剑奋力斩杀，下方飘浮着厚厚一层尸身。

　　嵌入冰山的至尊金印发出铮铮鸣音，齐齐耀闪出光芒。

　　宝光冲天，连成一片，令时空天龙王好似大号电灯泡，离得多远就知道机甲在哪。李源无心关注这些，至尊金印的数量逼近上限。不过，黑魔方抽取出来的能量正在进行填鸭，将前面的至尊金印统统填满，直到它们承受不住新的能量灌注为止。

　　“还没有出现变化吗？黑羽已经镇压不住那些伊林强者。”李源说话的工夫，五把能量大剑在冰山内又斩了几个来回，数百颗形象各异头颅滚落，其他伊林人发出咆哮，却无法动弹。

　　“斩！”

　　杀意高绝，剑光绕颈而走，伊林人从来没有想过自己会成为屠宰场上待宰的肉鸡，咆哮变成哀嚎，冰山内部宛若地狱。

　　残酷吗？李源不觉得，他才干掉多少伊林人？不及几头魇兽落入人类移民星造的孽，所以要杀就杀个痛快。

　　机甲快速落到山脚下，吸入黑魔方的伊林人已经被斩杀干净，乾坤二印现身，五万四千方至尊大印齐聚。

　　伊林人凌空追来，由于数量太多，就像下了一场光雨。

　　李源静静等待，五万四千方大印已成，能量喷涌而出，萦绕在黑色冰山上。蓦然间，空间震荡以机体为中心扩展出去，形成气势浑厚的冲击波。

　　先是冲击波，接着演变为空间浪潮，到处都是空间扭曲，震荡来得太快，太强，太烈，太爆。

　　漫天光雨陡然停住，好多伊林人发出惨叫。他们的身体正在燃烧，被强制性抽走附着体表的磁场，之后身体出现巨大亏空，体内能量凭空流失。

　　“不！”

　　星爆战士以下阶层伊林人从空中坠落，身体不停播撒光芒，向某个方向输送能量。如此诡异情景，在伊林人的历史上从未出现过。

　　“杀人者，人恒杀之。”李源的杀意仿若利剑，时空天龙王拉开大弓，骤然之间将所有碎星拂尘箭射了出去，空间震荡所到之处便有箭影出现，星光击穿了一颗颗硕大头颅，之后炸裂。

　　此时此刻，黑魔方进入一种全视角模式。

　　只要有伊林人的地方，就逃不出李源的感知。连那些已经死掉，埋藏在地下的尸身都逃不出黑魔方隔空吸摄。

　　随着能量越聚越多，磷皇界全境清晰印在李源脑海中，与黑魔方晋升神宝时一样，通过空间震荡进行全境灭杀。不过，上次是击杀普通魇兽，这次则是击杀伊林人真身，前后差距不能以道理计量，实为天壤之别。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　隐隐听到巨响，此起彼伏。有第一名伊林人的身体爆开，就有第二名。他们受到无休止空间震荡冲击，抛尸当场。之后尸身成为黑魔方的食物，贡献力场，贡献能量，连一丁点残渣都别想留下。

　　李源盘坐在核心舱中央，头顶上方出现一颗细小黑魔方。她就像有魔力的种子一样，快速抽出嫩芽，并以肉眼可见速度生长，不多一会便长成小树，接着迅速化作参天大树，青翠欲滴。

　　“星界树？不，仅为投影，是气息差不多的光树。”伊丽莎白叫道。

　　与此同时，时空天龙王也盘坐下来，头顶上显现出一道恢弘树影，丝丝光线从四面八方向树影齐聚，转化成精纯能量如瀑流般垂落。

　　树影婆娑，每一枝每一叶都仿若一方世界。

　　李源只觉得脑海“嗡”的一下鼓胀，许多往常理不清的空间理念茅塞顿开，种种时空法则在眼前显现，令人迷醉。

　　“得造化者通天地，得时空者冠古今。”

　　时空天龙王轰然响应，混乱天龙王也在旁边座下，鬼武和血刹于光瀑边缘盘坐，四尊机甲如光中神祇，俯瞰全界。

　　“大圣天龙今为世尊，我已成就五万四千方至尊大印，可做粗坯铸造世尊鼎印。”李源扫视磷皇界，发出宏音：“四方界王神域石听令，来。”

　　话音落处，咆哮山轰然作响，山体开裂，壕沟万丈，从一处处奇地险境升起碧绿光芒，快速向时空天龙王飞来。

　　远方大陆也出现同种景象，数不清岩石崩碎，又有那湖泊海洋沸腾，碧绿光芒冲天而起，向咆哮山飞来。

　　李源面色沉静，无比庄严。伴随着界王神域石到来，能量与玉石撞击，发出叮当响声，仿佛敲响编钟，恍如天籁之音。

　　“大圣天龙，诸天慑服。”伊丽莎白化作一条璀璨金龙，盘绕在李源身上。

　　不可测度龙影亦将时空天龙王缠绕，从远处看去，只见瑞彩千条，祥云弥漫。止不住的威压垒起高塔，说不尽的气势铸就高台。

　　星界树放大光明，李源取出科尔沁龙纹金，随手抛了出去，于树下受到能量洗练，当即化作超纯度金属元素，向损伤沉重的鬼武和血刹飘去。

　　混乱天龙王全身爆发出无序法则，也在星界树的帮助下恢复损伤，并且向大圣天龙缓慢晋升。

　　“成圣就在此时。”李源忽然说道。

　　话音刚刚出现，便听到“轰隆隆”雷音降临，漫天都是黑色闪电。这是伊林人庞大怨气集结召来的灭世神雷。时空天龙王快速升起，高坐到星界树的树冠上，与龙影一起迎接神雷洗礼。

　　每道灭世神雷击落，都让机体迸射出火花。不过，有星界树的庞大能量场做依托，机甲没有任何损伤，反而借助黑色闪电洗练机体，汰旧换新，易筋换骨，形成种种神妙无方蜕变。

　　李源的双眼渐有星光，起初只为几点，接着快速增多，如恒河星宿，如宇宙诸天，这双眼睛似要阅尽时空隐秘，照彻古今，无往不利。

　　时空天龙王披靡纵横，身前背后威势深不可测，仰头发出一声龙啸，在黑魔方的空间震荡中形成波纹，那些正在苦苦支撑的伊林人忽然退后，满地打滚，痛苦不堪。

　　伊丽莎白伸出龙爪，吐出金石撞击般话音：“亟灭之力已达顶峰，再进一步便是大成圆满。”

　　“好，世尊鼎印即将出世，这是杀器亦是我的成就。”李源目光深沉，对黑魔方的明悟又加深一层。杀是罪，亦是恩，它于乱世出现，应以杀止杀，以暴制暴，用杀戮踏出一条通天路。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　五万四千颗至尊大印发出嗡鸣，齐齐震颤。

　　下一刻，所有至尊大印碎裂，连乾坤二印都出现丝丝裂痕，黑色冰山仿佛是火柴棍搭建起来的模型，忽然散逸开来。

　　李源静静观看，只见至尊大印的碎片快速向中心汇聚，逐渐凝聚成一座四脚金鼎，鼎身上有神龙游走，细小处是龙，凸出处是龙，仿佛神龙世界。可是当再次看去时，仅看到正反两面有龙头突出鼎身，一颗龙头舌头上印着“乾”字，一颗龙头舌头上印着“坤”字，乾坤二印便在此处。

　　金鼎下方便是印，大印上出现繁复花纹，那花纹好似星界树，又好似时空天龙王，种种画面轮转，如面对岁月长河，令人唏嘘。

　　印下刻有四个大字“世尊龙印”。

　　此印一成，隐没无形，好似从未出现过。

　　黑魔方之中产生翻天覆地式变化，上方出现一百零八道碧影，皆炼狱升天剑。下方出现万口黑冰镇锁剑，寒意暗沉。四方有雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑。如此阵容比原来可怕百倍，仍为禁锢斩杀之地，又或者可以称之为“刑场”。

　　又过了三四分钟，黑魔方的空间震荡力量刚刚削弱小半，便有光影杀到近前。

　　“人类，你给我去死。”伊林人星爆级高手疯狂攻击，刚才他们为了巩固自身能量，没能靠到近前，现在可算逮住机会了，每个人都想将李源挫骨扬灰。

　　“砰”的一声，时空天龙王出拳，接近大圆满的亟灭之力发威，李源以大圣天龙之姿出战。


第923章 亟灭之力大成

　　拳头很重，每一拳下去都让空间出现层层叠叠褶皱。力道顺着这些褶皱蔓延，威力非但没有减弱，反而逐步增持，轰得伊林高手不停后退。

　　“啊呀呀，灭世神雷给我爆。”两名伊林高手自视甚高，觉得机甲的拳头再重，人类搞出来的花样再多，到头来仍然要被他们踏在脚下。

　　黑色雷霆近乎要将时空天龙王包裹进去，然而李源非但不怕，反而还有些小惊喜。

　　要知道黑魔方唤来的星界树投影仍在，并未随着空间震荡减弱而消散。别看只是投影，却与当年星界树的力量差不多少。

　　星界树镇封宇宙，隔绝伊林人进入，那是一段辉煌岁月。可以说，星界树是那段辉煌盛世的最佳证物。黑魔方既然重现辉煌，又岂容老对头造次？所以，当灭世神雷靠近星界树，就像老鼠见到野猫，火苗遇到汪洋，完全没有发挥余地。

　　时空天龙王受到削弱后的灭世神雷攻击，等若又得到一次全面洗练机会，使身姿更加不凡。

　　李源数了数，总共有二十八名星爆级高手，大多数是星爆战士，五人是星爆斗士，至于最高层次的星爆勇士则不存在。

　　这并不奇怪，星爆勇士已经触及永恒，肯定属于超级特权阶层，即便失势也有价值，不会发配到磷皇界受苦受难。

　　黑魔方收回空间震荡，海量能量随之而来，磷皇界起码有一半伊林人死绝，另一半伊林人则瘫软在地，连动弹一下都觉得困难。

　　仍有战力的伊林人绝对是高手之中的高手。不过，他们也失去了部分能量，加上身处磷皇界这种环境，身边又没有可堪大用的武器和装备，能够发挥出全盛时期的三成力量就已经不错。

　　此消彼长之下，李源这位新鲜出炉的大圣天龙虽然落入重围，反而一点点占据上风，铁拳直线出击，打得伊林人不停后退。

　　“不能再任由他做大了，我愿以此身施展周天神衍灵法，演绎伊林宇宙法则。诸位务必要将这名危险人类根除掉，不能放他回去。”有一名年老伊林人最为决然，因为他寿命无多，能在油尽灯枯前击杀强敌也算死得其所。

　　轰然一声下响，苍老伊林人身体爆开，只见点点星光急速靠近，恍若进入另一座宇宙。李源甚至产生跨界的感觉，机体与意识受到淬炼，就像进入冥云宇宙要变为龙身一样。

　　不同宇宙，时空法则不同，机甲外形会产生异变。不过只是感觉较像，并不为真。

　　伊林人得到如此助力，忽然变得生猛起来，若非星界树仍在，向上托起异时空，时空天龙王恐怕当场就会落败。

　　“人类，伏诛。”

　　所有伊林人显现出真身，或为蛇身人首，或为犀牛头人身，又有那三头六臂古怪生物，以及近似毒虫的存在，宛如远古时代走出的魔神，或手掐宝光，或双臂捶击，或接引雷霆，齐齐向时空天龙王攻来，威势之强不可测度。

　　“好厉害。”李源虽为大圣天龙，却仍然抵不住群殴。

　　说起来这帮伊林人可都是资深神圣天王，快要触及天顶的人物，大圣天龙王再强，能够越级而战，杀一个行，杀两个行，想要把二十七名高手全部干掉，没有半点可能。就算老伊林人并未献身形成近似主场的异时空领域，只要战斗时间一持久，仍然不是他们的对手。

　　星界树迸发出满树辉光，用全部力量撞击上去，与二十七名伊林高手正面冲击，时空天龙王则趁乱向后退去。

　　在退后过程中，李源催动黑魔方再次施展出虚空大拘禁，将战场附近倒地不起的伊林人全部收摄过来。

　　“斩！”

　　几乎瞬间，黑魔方内部多了万具尸身。炼狱升天剑和四方大剑根本未动，单单用黑冰镇锁剑快速穿插，便没有伊林人能抵挡得住。

　　星界树在坍塌，化为亿万光点向时空天龙王飘来。

　　李源心中一动，暗道：“黑魔方只进不出，如今有了充沛能量，应该多制造一些半神宝金印。”

　　几乎在念头出现的同时，那些伊林人尸身便沉淀下去，化作丝丝缕缕金光，汇同星界树崩碎传递进来的能量生产半神宝金印。

　　制造至尊大印太花费时间，如果仅仅达到半神宝层次，简单十倍不止。就见半神宝金印如雨后春笋般快速冒头，数量竟然达到八万颗。

　　“八万颗不够，八十万颗还差不多。”李源并非贪心，而是手底下人员太多，无论日常使用还是作战，能量绝对是个大问题，如果能尽可能多的造出半神宝金印，不但可以使天狼军的整体实力向上攀升，还可以节省大笔开支填补到其他地方。

　　“人类，休想逃。”伊林人哪里肯放李源离开？可是时空天龙王已经拉开距离，在三尊替身机甲的保护下，跃入咆哮山附近的诡秘地带。这里遍布时空陷阱，还有好多不知道通往何方的时空裂口，掉进去存活概率极低，没准就被人类宇宙与磷皇界给合力活活碾死，连声惨叫都别想传出来。

　　李源艺高人胆大，他如同走钢丝一样，轰射出成片箭影，于光影中寻找返回虚界平原的道路。

　　这帮高手追了下来，苍老伊林人为他们引来的异时空领域与星界树碰撞之后，仅残留下少许底蕴，用与不用已经没有分别。

　　前后左右尽皆时空陷阱，李源急忙将三尊替身机甲收了起来，他又要寻找回去的道路，又要防备伊林人猛攻，哪里还能分心支应替身机甲？眼下逃命要紧。

　　“我们也进去。”伊林人各自施展本领，在后面紧紧咬住时空天龙王不放，眼看着最头前的伊林人就要追到李源，不曾想一股庞大吸力摄来。

　　“你敢？”星爆级伊林人瞪圆双眼，他还未反应过来，已经置身于暗沉空间，下方立起好多黑色大剑，剑尖朝上，头顶上则是一百零八口碧绿大剑。

　　“斩！”

　　黑魔方之中杀意纵横，四道剑影全力绞杀，紧接着便是一百零八道碧绿剑影，隐隐看到一颗璀璨万丈，承载着金鼎的大印镇压，堂堂星爆战士竟然动弹不得。

　　当回过神来，哪里有什么金鼎大印？仅一具尸身飘浮在黑色剑刃之上。

　　好家伙，就这样杀了。

　　李源心头狂喜，黑魔方的禁锢力量与斩杀力量果然提升上去不少，没有辜负他费尽苦心凝聚出一颗世尊龙印，如此看来已经没有必要逃跑。

　　“轰，轰，轰……”

　　箭影调头，李源居然杀了回来。

　　“不好。”冲得最猛的伊林高手狂叫一声，感到一股庞大吸力凭空出现，接着他便原地消失。

　　“斩！”李源半点不含糊，借着世尊龙印定住大敌，杀得那叫一个干净利落，不给敌人任何玉石俱焚的机会，只要不是同时吸进来两名星爆级伊林人，逐个斩杀完全没有问题。

　　好嘛！刚才伊林人把李源追得上蹿下跳，现在反了过来。

　　周围充斥着大量时空陷阱，所以伊林人只能分开来走，这就给李源创造了机会。等这些伊林高手逃回咆哮山，吃惊地发现己方只剩下十八人。短短几分钟被人类吃掉九人，不傻眼才怪。

　　李源心里极爽，如果说星云等级的伊林人是小型水电站，那么星爆等级的伊林人就是大型核电站。两者相差之悬殊完全不在同一概念上，已经提升到巅峰的亟灭之力忽然颤动，以非常霸道的气势向终点冲击。

　　“我去，大圆满的架势。”

　　伊丽莎白那个激动呀！亟灭之力作为时空天龙王的本源力量，由游龙劲一路走来，发展为苍龙劲，可以说一步一个脚印走得极为艰辛，如今媳妇终于熬成婆，亟灭之力欲达到极限满载。

　　啥叫大圆满？那就是开花结果，果实即将落地。

　　“不行啊！始终差了一点。”李源给伊丽莎白泼冷水，别看亟灭之力在巅峰的基础上又向上稍稍拔高，却距离大圆满仍有一线之隔。

　　就那么头发丝粗细的间距，下面是五级，上面是大成。

　　“娘的，说什么也要再吞吃几名伊林人。”李源知道过了这个村就没有这个店，在磷皇界搞出如此大动静，肯定会惊动伊林人，下次再铤而走险过来，未必还有伊林人给他打杀。而回到虚界平原，依靠灭杀兽潮来抹去那一丝间距，天晓得会苦熬多久。

　　所以就今天了，多一天都不想等待。

　　在一众伊林人或惊讶或忿恨的目光下，李源几乎与这些敌人前后脚重新踏足咆哮山。那真是仇人相见分外眼红，当即便杀在一处。

　　“杀！”

　　百多道碧绿剑影轰飞，李源打了敌人一个措手不及，抬手就将一名星爆战士吸入黑魔方。

　　“叮，叮，叮……”

　　炼狱升天剑插入地面，当庞大吸力摄走星爆战士的时候，也将它们吸走。李源的意识凌驾于机甲之上，这已经不是简单的意识同步，而是一种极为超然的时空掌控，对敌人的每次进攻仿佛了然于胸，提前便闪避过去，神乎其神。

　　李源进入玄妙的战斗状态，契合度陡然向上拔升，时空天龙王时不时放出剑影，使敌人疲于应对。真正的猎杀者是黑魔方，将一个个实力强大伊林人禁锢住，就地正法。

　　“杀！”

　　不知道过去多久，李源猛然挥出一拳，震得星爆斗士都要后退。紧接着又是一拳，星爆战士发出惨叫，身体缩成虾状。

　　“主人，亟灭之力大成。”伊丽莎白话音刚出，时空天龙王机身震颤，迎来一种史无前例的恢弘气势，盖压八方，威猛绝伦，力压千古。


第924章 雷皇界

　　此时此刻，时空天龙王每次出拳都在诠释力量可以强大到何种程度。

　　“嗡”的一声，空间出现层层褶皱，拳头隔着百米远将伊林人的星爆战士击飞，李源以最快速度跨步回身，又是一拳击出。

　　“不！”伊林人大为吃惊，前一刻拳头还没有这么重，差得尚远。下一刻便力压千钧，打得他们没有还手余地，至少在近身作战上面，由于措手不及很难还击。

　　“砰，砰，砰……”

　　时空天龙王认准两名伊林人，身似猛虎，拳似惊龙，不断将他们击得后退，又不断贴近轰出重拳。好在这些伊林人平素我行我素惯了，不太擅长配合作战，从而给了李源机会。

　　“收！”

　　庞大吸力笼罩，光影变得模糊。

　　再看去时，哪里还有那两名伊林人的身影？李源没有任何迟疑，重拳变快拳，身形闪动间扑向近处的伊林人。

　　只要出重拳将伊林人打得缓不过劲来，就可以同时拘禁两名星爆战士级高手。不过，要收拾星爆斗士还差一些，需另想办法消耗其实力。

　　不管怎么说，亟灭之力大成使时空天龙王成为一头暴龙，使越级战的风姿更为卓越，仅冲杀数十秒钟，便收割了五名星爆战士的性命。

　　“不好！”剩下的伊林人发现人类在他们的封锁下杀出一条通道，根本不想恋战，飞身拔向咆哮山高处，他们被耍了。

　　“走！”李源抓住空当，驾驶机甲狂飙而去。

　　磷皇界还有半数伊林人活着，这些伊林人等于半神宝金印，既然又杀了回来，那就全力收割他们的性命。挟亟灭之力大成之威，已经不惧怕单独的星爆级高手，而以时空天龙王的强横速度自然可以天高海阔任遨游，让追击者在后面吃尘土。

　　时空天空王究竟有多快？星云级以下的伊林人由咆哮山到万湖大陆需要十几个小时，而李源仅仅驰骋二十分钟便跨越这段距离。

　　经由黑魔方镇压磷皇界全境，哪里有大型据点，哪里有隐藏地穴，李源全都一清二楚，甚至连历代伊林人建立起来的墓园都如数家珍。

　　重新折返万湖大陆，那真叫如鱼得水。李源每到一个地方，伊林人再无踪影。只要不是十名以上星爆级高手拼命围攻，想拦住时空天龙王几乎没有可能。

　　如此一来，在磷皇界之中，已经没有人制得住李源。他最多辛苦一些，跑得地方多些，就像收割庄稼的老农，脸上洋溢着丰收的喜悦。

　　李源做老农不要紧，可气坏了后面不停追击的伊林人高手。尽管在踏足万湖大陆后，又有新的星爆级高手加入进来，但是他们必须共同行动，分开非但不起作用，反而还会被千刀万剐的人类抓住机会逐个击破，反杀回来。

　　追杀路上，不论大型据点，还是中型据点，看不到一名幸存者。

　　虽说到现在为止也不知道人类把那么多伊林人抓到哪里，又落得何种下场，但是这些星爆级高手的心开始往下沉。

　　李源十分轻松，躺在核心舱内边休息边赶路。黑魔方之中半神宝金印的数量突破十万，还在疯狂增长之中。

　　转眼间过去五天，磷皇界的伊林人越来越少。有些伊林人冒险离开据点，以为分散开来可以避过大劫，然而世尊龙印成型后，黑魔方对伊林人的踪影更加敏感，不论躲到哪里都逃不出时空天龙王的视线。

　　亟灭之力在大成基础上完全稳固下来，就像已经被磁化的磁铁一样，而且永远不会磨损。

　　斩杀伊林人，剥夺其护体磁场。既然亟灭之力用不上，便全部传输给混乱天龙王，使大颠倒禁绝领域亦飞速上升，也要达到圆满境地。

　　除了时空天龙王和混乱天龙王，李源最近几天正在研究“鬼武”。

　　这尊替身机甲底蕴强大，由于受到重创伤及本源，恢复千年都未能补齐损耗，其基础力量与怨气有关。

　　厉害生物在临死前怀着满腔怒火，会产生一些独特磁场。刚好黑魔方干掉的伊林人多到无法计算，不甘与戾气被世尊龙印死死镇压住。

　　如果这股戾气宣泄出来，会引发大规模灭世神雷，本来可以作为一种攻击手段，既然鬼武有需求，便统统输送过去。

　　当黑魔方之中半神宝金印的数量突破三十万颗，混乱天龙王全身上下噼里啪啦爆响，大颠倒禁绝领域达到圆满，代表从此永驻颠倒混乱绝境。

　　尽管大颠倒禁绝领域与亟灭之力相比仍有不小差距，但是它同样是世间少有力量，可以颠倒敌人的攻击，快速与敌人移形换位，颇多巧妙蕴藏其中，就看李源怎样运用了。

　　又过去五天时间，李源在磷皇界的光幕大陆已经找不到伊林人，手中的半神宝金印悄然之间接近五十万大关。

　　“主人，有些不对劲，三天前死命追杀我们的伊林人高手忽然松懈下来，我觉得他们一定在搞鬼。”伊丽莎白提出了心中疑问。

　　“呵呵，无非是与外界取得联系，在我们的回程路上设伏。”李源弹指调出坐标说道：“估计这会伊林大军已经进驻咆哮山，好在他们伊林人有人要越狱，用界王神域石制造大船，而且留下了坐标。这个时候如果我们回去，那就是傻叉。不如按照坐标穿越障壁，进入雷皇界。”

　　“雷皇界几乎没有相关信息，只知道是伊林人掌控的七十二处混沌河秘境之一。”伊丽莎白有些担心，其他秘境肯定与磷皇界不同，会有军事力量存在，而且四通八达，随时都可以从外界调兵。

　　“那就按照坐标再跳到水皇界，再不行就去伊林人的第三殖民宇宙，他们在那里与黑死宇宙交战，战场是最适合浑水摸鱼的地方。”

　　“我的天！主人你这一去不知道要走多久，就那么放心把家里全盘托付给小徐子？”

　　“自然不能一去不复返，有紫微勋章能撑半年，所以我们得加快脚步。进入雷皇界先在暗处观察，有把握再出手对敌。”

　　“好吧！以当前的形势来看也只能这样做了。”伊丽莎白与李源达成一致，时空天龙王急速掠动，向坐标地点冲去。

　　虽然手头没有伊林人打造的破界船，但是一百零八口炼狱升天剑可不是吃素的。仔细在附近侦察一遍，碧绿剑光陡然出击。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　绿色冲击波向外翻卷，这处坐标附近要比虚界平原到磷皇界的入口安静许多，没有危险等级较高的时空陷阱。然而障壁厚度太过坑人，连续一百零八剑轰了过去，硬是连一道细小裂痕都未斩出。

　　“我去，这都没有打开？岂有此理，再来。”李源反手握住炼狱升天剑，使亟灭之力在腕部快速旋转，蓄力长达两分钟，突然出剑。

　　“嗡嗡”声不绝于耳，炼狱升天剑化作碧绿钻头，硬是在磷皇界的界面障壁上穿凿出细孔。

　　“好机会。”李源已经感知到彼方秘境气息，连忙驾起机甲化作一抹奇光穿射进去，谁知未等站稳就听到雷声。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　旷野上的惊雷震耳欲聋，李源有些傻眼，头顶上云层很低，且十分厚重。地面焦黑，千万道粗大闪电击落，有些闪电交织成一片，就像树叶上的脉络十分细密。

　　“我靠，不愧叫雷皇界。”李源猛然出拳，击碎一道闪电。

　　这些闪电的杀伤力特别强，似乎含有某种暗元素，能够消融大多数力量和能量，亟灭之力在此受到少许克制，令人不敢置信。

　　“如此强大的闪电肆虐天地，使干扰特别强烈，倒是不怕伊林人进行通讯了。”伊丽莎白看到漫天电光反而安心不少，猜测道：“这里不会只是一处类似捷径和空间走廊的地方吧？或者为了凑数才将雷皇界列入七十二处混沌河秘境之中，实际上并没有伊林人在这里生活。”

　　“干打雷放闪电，不下雨啊！叫混乱天龙王出来试一试，能不能偏转闪电，这样一拳一拳将闪电击溃实在太麻烦了。”李源叹了口气，亟灭之力硬碰硬可以，想讨巧还要看混乱天龙王。

　　时间不大，混乱天龙王与时空天龙王合体，两尊机甲从外形来看差不多，只有细节和身上的铠甲不同。

　　大颠倒禁绝领域刚刚释放出来，就使头顶上的闪电变成瞎子，十次闪电有九次不中，唯一能击中的那次仅捅破残影，跟不上两尊大圣天龙的移动速度。

　　干扰特别强烈，李源仅能探索数百公里内的地界。顶着雷光行出去能有半个小时，忽然见到晴朗区域。

　　蓝天白云，花草树木，前方就像一座生态园。

　　差不多有五十公里范围，外围树立起二十八座高塔，塔身正在接受雷霆疯狂淬炼，有伊林人在蓝天白云下活动。

　　李源刚要毁去高塔，让此地伊林人尝尝雷击，忽然停住动作，找了一处地缝钻进去，将气息收敛到极致。

　　“这里是星爆级高手集中营吗？差点被敌人察觉到。”伊丽莎白抱怨了一句，将音频对准可怜的噬心人喝问道：“月食，看你瑟瑟发抖的样子，大概知道些状况，还不老实招供？”

　　“快走，别在此地滞留，原来传闻是真的，有星爆勇士在雷皇界修建高塔加强进化。二十八座高塔代表二十八位顶尖存在，领地之中的那些伊林人反而不值得重视。”月食极为惊恐。

　　“收声。”

　　李源心情压抑到极点，这次黑魔方后知后觉，躲避前感知到高塔内确实有本领通天的伊林人存在。机甲靠近似乎惊扰到一位强者，此人隔着密密麻麻电光扫视过来，目光仿佛锐利剑光掠过，看似不经意，却让人有一种不祥预感。


第925章 诈出个土豪来

　　“不要看到我，不要看到我！我不存在。”许是李源的祈祷生效了，高塔传来的波动来回扫动几次，之后消失不见。

　　又隔了能有两分钟，依然没有动静，李源这才把一颗悬着的心放下，打量起紧急状况下钻进来的地缝。

　　地缝外面雷音密布，裂口十分隐秘，内部大概有百米深，机甲正好卡在中间。闪电始终围绕裂口打转，并未轰击进来。

　　“咦，这条地缝有古怪。要知道雷皇界的闪电可不是普通闪电，为了收敛气机，混乱天龙王已经关闭大颠倒禁绝领域，即便机甲躲入地下，也应该受到闪电袭击才对。”伊丽莎白仔细检查地缝，越看越惊奇。

　　“有点意思，这条地缝竟然借了二十八座高塔的势，细微处通向伊林人的聚居地。”李源细心感知，不由得眼前一亮。

　　“喂喂，主人，清醒些，你不会打算顺着地缝进入伊林人的聚居地吧？是，我们的战力最近有些进步，可是也不能冲上去送死呀！”

　　“不，我的意思是暗中抓捕伊林人，看看能不能制造紧张气氛。你想啊！这么多高手的亲眷聚在一起，就算不是亲眷也肯定有关系，他们之间未必没有矛盾，可以为我们所用。”李源摸着下巴，打了一记响指说：“就这么办，黑魔方能够镇压住伊林人，他们很难反噬，我们装神弄鬼拷问一下，说不定能套出些重要情报。”

　　“主人一定要小心，见到不对立刻撤退。”伊丽莎白觉得有些不靠谱，此地的伊林人可不是磷皇界的犯人，全副武装不说，还有二十八名绝顶大高手坐镇，弄出一点风吹草动，也许就会万劫不复。

　　“放心，我会小心的，不试试怎么甘心？”李源深吸一口气，利用星象石延伸感知，他做得非常小心，在这么多大高手眼皮子底下搞鬼，心脏怦怦直跳。

　　“这条地下裂缝延伸向一座建筑物，里面好像是一家人，他们正在说什么？不管了，黑魔方把伊林人给我吸过来。”机甲能量池“轰”的一声轻响，黑魔方内部多出三道身影，他们错愕地看向四周，短时间内没有反应过来。

　　“哈哈哈！”李源模仿伊林人的声调笑道：“终于抓住你们了，知道自己犯下的罪吗？”

　　“你是谁？”为首伊林人目光深邃，想要透过寒霜看清此地。可是周围影影绰绰，没有看到任何有价值东西，而且令他难以置信的是，堂堂星云斗士竟然被死死镇压住，难以移动分毫。

　　“杀！”

　　碧绿光芒晃动，三名伊林人之中个头最矮小的蛇身人被炼狱升天剑干掉。

　　“现在知道我是谁了吗？”李源以伊林人的语言不急不缓说道，实际上玩的就是诈术，看看能不能诈出些有用信息。

　　“混蛋，依尔烈，我看错了你。我们同为二十六祖子孙，你居然投靠了二十三祖。就算你立刻把我杀掉，我也不会背叛。”

　　“杀！”

　　碧光再次大盛，将这名伊林人身边另一名蛇身人干掉，李源继续诈道：“放老实些，我不是什么依尔烈，现在你应该知道我为何而来。”

　　“你是二十六祖的使徒？我一直谨小慎微，你怎么知道我有雷皇天躯？”伊林人的神情时而狰狞，时而胆怯，显然内心正在做激烈争斗。

　　此刻，伊丽莎白大叫：“我擦，真被主人诈出东西来了，有点意思哎，下面就是拷问部分了。”

　　“嘿嘿，侥幸而已，拷问部分少儿不宜，你去帮鬼武和血刹修复机体。”李源笑道，黑魔方内又起变化，先是炼狱升天剑削其四肢，再由黑冰镇锁剑侵蚀伤口，用世间最残酷的极刑来折磨伊林人，从他口中挖取情报。

　　当然，不论问出什么来，这名伊林人最后难逃一死。

　　隔了两个小时，黑魔方又从地下裂缝对应的建筑物拘来三名伊林人。李源没有妄动，只是用世尊龙印镇压住他们，先听他们说些什么。

　　结果很喜人，这三名伊林人当中就有据说投靠二十三祖的“依尔烈”。

　　李源清了清嗓音，模仿刚刚拷问致死的伊林人咆哮道：“依尔烈，你也有今天，二十六祖的使徒就在这里，你作为二十六祖的子孙，居然投靠二十三祖，该杀。”

　　“使徒大人，不要受这个卑鄙的家伙蒙蔽，我怎么可能偏向二十三祖？”话音刚落，依尔烈便听到风雷之声，随着两声巨响，他瞪圆了眼睛，身旁两名助手被砍掉脑袋，而且脚下近乎要冻住，思维有些迟钝，没有看清是什么东西袭击。

　　“说，把你知道的状况说出来。”李源先是下马威，接着诈有用信息。

　　敢情这个依尔烈确实没有背叛自己的祖宗，也就是二十六祖。不过二十三祖派人想要把他挖过去，目的就是为了取得雷皇天躯。问题是，二十六祖不知道自己的子孙有这件宝贝。

　　肉戏来了，二十六祖与十祖交好，而二十三祖与十二祖交好，十祖与十二祖不对付，十二祖对雷皇天躯势在必得。

　　“你去把雷皇天驱取出来，立刻前往十二祖所在高塔，将此物呈献给他。再把此事悄悄透露给二十三祖，有些事情你不要问，去做就是。”李源嘴角翘起，露出坏笑：“雷皇天驱就在……”

　　黑魔方内部空间一抖，将依尔烈送回原地，他在心中禁不住大叫：“天啊！大事件，使徒要做什么？或者说二十六祖要做什么？把雷皇天躯交给十二祖，再将消息透露给二十三祖。我明白了，这是二十六祖和十祖定下计策，要分裂二十三祖和十二祖。我得小心，不能陷进去。”

　　很多连李源都未考虑进去的事情，依尔烈自动脑补完成，而且行事颇为谨慎，两天之内都没有动静。让伊丽莎白狐疑不已，几次提出是不是干脆跑掉算了，阴谋诡计要不得。

　　“不能走，你看我们抓进来的伊林人，他们身上的装备全是能量结晶合成，还有一些人类尚未接触到的顶尖科技，要不是世尊龙印的力量使这些伊林人动弹不得，给他们时间激活埋在体内的半神宝和神宝，我们恐怕会很麻烦。危险确实不小，却也意味着高收益。”李源按捺住焦急心情，劝说伊丽莎白。

　　老实说，能不能激起此地变局，也就是瞎猫碰死耗子，有一搭没一搭。成了固然可喜，失败也不会掉几斤肉。李源要的是突破口，只有混乱他才能潜入。如果不乱，他只好避而远之。

　　等到第三天，就在李源失去耐性的时候，猛然听到一声爆响，二十八座高塔之中的一座仿佛燃烧起来，接着另一座高塔腾起光焰，两道身影在高空激斗起来。

　　“我去，主人高啊！”伊丽莎白伸出大拇指，赶紧拍马屁。

　　“那是，也不看看咱是谁。”李源傲娇的同时吧嗒吧嗒嘴，有些贪心不足的说：“可惜就两座高塔斗起来，要是能再多几座就好了。”

　　仿佛是为了回应李源的话，“轰隆隆”两声巨响，又有两座高塔走出身影，于高空交手。

　　“尼玛，这样也行？”伊丽莎白那个激动啊！心道：“还好没有溜走，否则哪有这种热闹瞧？”

　　还不止呢！蓝天白云下的祥和聚居地成了大号炸药桶，沾火就着。左一座高塔爆发，右一座高塔跟从，天上尽是激斗身影。

　　李源张大嘴巴，他没想到会这样。

　　“斗得如此凶狠，看来此地的伊林人高手暗中结仇已经不是一天两天的事情了。”伊丽莎白充满感慨，这就叫来得早不如来得巧，瞧这架势今天不分出生死来决不罢休。

　　“打吧！哥等着收拾残局。”李源本来想要趁着混乱进入聚居地捞一把，比如把存放装备的库房打包带走，又或者光顾他们积蓄能量的地方。现在看到这种情形，反而稳定下来，纵然有五座高塔没有参战，也正施展全力守护住聚居地，抵消天空战斗带来的影响，绝对不轻松。

　　不轻松好呀！不轻松意味着消耗，到时候甭管是不是星爆勇士，照样镇压到黑魔方中，给他扒皮抽骨，大快朵颐。

　　不得不说这些星爆勇士级的伊林人战力通天，斗起来那叫一个生猛，而且战力绵长，由早上打到晚上，再由晚上打到深夜，连续恶战超过二十四个小时，这才使战火稍稍平息。

　　“走，差不多了，我们登场。”李源心念一动，机甲已经走入地下石缝尽头的伊林人建筑。

　　“你是谁？”劳苦功高的依尔烈正守在这里，他做好该做的事后，想见见让他送上雷皇天躯的使徒大人，可是列位先祖忽然斗了起来。甭问天空的激战与他有关，所以吓得不敢出面。

　　“我是使徒。”李源话音刚落，翻手就将这名伊林人收入黑魔方，没有任何迟疑将其斩杀。

　　“主人，你不地道，人家立下天大功劳，不发奖励也就算了，还把人家给杀了。要我说这个依尔烈绝对是人才，如果发展成叛徒，找到其他聚居地可以继续坑。”

　　“坑个屁，再坑把我们自己给坑进去。”李源蹑足潜踪，使机甲身前背后空间鼓荡，近乎于隐形，就在聚居地逛开了，见到伊林人就收，见到好东西就拿，那是土匪得不能再土匪。

　　还真别说，李源算是来对了地方，这土匪有渐渐向土豪转变的趋势，当他干掉一圈护卫走入地下库房，差点被琳琅满目物品耀花眼睛。

　　“不是吧！混沌天晶，九渊魔雷石，还有另外两种珍稀材料，那些守护虚界平原主城的混沌雷晶炮产地在雷皇界？”

　　“主人，有庞大能量波动过来，是伊林人的绝顶强者，注意隐蔽。”伊丽莎白刚刚提醒，库房大门便被踹开，厚重身躯强行挤了进来，灯笼般双眼扫视当场。


第926章 等下去

　　“伊尔福，是你吗？怎么不通知我一声便夺取宝库？”灯笼般双眼闪了几闪，看向漆黑所在。

　　“既然来了，就留下吧！”李源陡然出手，空间变得扭曲，隐约看到一枚大印降临，紧接着电光喷涌，上有碧光，下有寒意，将伊林人笼罩进去。

　　“谁？”灯笼般双眼绽放光芒，头顶上出现一道金色光柱，试图托住世尊龙印。李源能感到镇压这名伊林人异常吃力，不过箭在弦上不得不发。

　　细碎白光出现，只见龙印前后显现出“乾坤”二字，字体随着空间扭转，将金色光柱硬生生定住，转眼间所有光影消失，已经将大敌吸入黑魔方。

　　“杀！”李源抓住机会，杀意翻卷如潮，先是雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑四口大剑斩杀过去，接着炼狱升天剑和黑冰镇锁剑统统爆发威能，配合黑魔方的空间震荡，发起迅雷攻击，频率之快创下纪录。

　　“怎么可能？人类？”这名伊林人屹立于神圣阶层顶峰，已经快要触及永恒天堑，感知能力高得惊人，居然透过层层阻碍察觉到自己身处机甲之中。

　　“难道就允许伊林人到人类宇宙肆虐，不允许人类进入伊林人的地盘打杀？”李源嘴角微微翘起，说话的工夫因果绝灭剑已经刺入敌人的身躯，使敌人正在准备的杀招慢了一线，随后混沌神杀剑斩入，进行更为凌厉的斩杀。

　　“不，本尊进化不易，饶我一条性命。”

　　听到对方求饶，李源非但没有放松警惕，反而狂催黑魔方剥夺其力量。如果放过对方，也许顷刻间就会轮到他丧命。既然种族已经站到对立面，哪有仁慈可讲？

　　连续攻击三分钟，黑魔方平息下来。也不知道这名伊林人身上什么东西被击碎，充沛能量狂泄而出，半神宝金印的数量一下子多出两万枚，还在继续攀升。

　　察看尸身情况，伊丽莎白心有余悸地叫道：“我的天，世尊大印镇压，这名伊林人还能暗中搞鬼，要不是他身上有伤，差点就成功反噬。”

　　“是啊！三件神宝，十五件半神宝，还有两块未知能量结晶，以及四十八颗紫色光茧。仅仅其中九颗光茧破碎便产生将近三万枚半神宝金印，要不是先下手为强，我们恐怕会吃大亏。”

　　“高风险意味着高回报，伊林人的星爆勇士简直就是移动宝库。不过，还是小心为上，我们这次只是侥幸，占了敌人内斗的光。”

　　李源心知伊丽莎白说得对，此次击杀星爆勇士绝非常态，那是被堵在宝库中没办法，不是你死就是我活，当务之急应当赶紧卷了东西出去。

　　“我知道的，小心驶得万年船。”李源点过头之后，脸上笑成一朵花：“看看这里，超多混沌天晶，可以让混沌神杀剑的威能提升到何种地步？啧啧，赶紧滴！不要浪费时间，日后在老婆面前展现雄风全看这一次。”

　　“呵呵，也是，如果主母全部成为天龙王，主人一个人未必吃得消。有几把厉害大剑防身总没错，主母打架时也好劝架。”

　　“唉！这就是抬举老婆的后遗症，做一家之主必须镇得住场面，要是被她们反了天去，还咋在下属面前抬头？”李源说说笑笑，施展虚空大拘禁，凡是能量结晶，或者黑魔方不排斥的东西全部吸收进来，效率不是一般的快。

　　由于世尊龙印出世，黑魔方的包容性提升上去不少，连那些高端金属矿物都肯接纳，并迅速催化成超纯度金属元素。

　　这种功能上的提升令李源开心不已，因为它弥补了鹦鹉螺王座包裹能量池，无法自行孕育超纯度金属元素的缺陷。

　　当然，以李源目前的身家来看，他并不缺超纯度金属元素。不过可以通过黑魔方积极囤积超纯度金属元素，好在关键时刻使用，惠及身边的机甲天王和机甲王，使他们的机甲在短时间内恢复元气。只要数量够多，便具有战略意义。

　　风风火火扫荡一遍，还得说人家伊林人富足，侵占的地盘足够浩瀚，好东西车载斗量。

　　“好家伙，光神宝就找到三十九件，还从他们的装备上抠下来近千件半神宝。真正的星爆级高手卸除武装，并未顶盔掼甲，反而是那些星芒和星辰级伊林人对装备颇为依赖。”伊丽莎白在旁边分析得条条是道，李源却没有听进去，他将心神沉入黑魔方，正指挥大剑攻击光茧。

　　光茧是伊林人用来储存能量的事物。

　　它们在体积上有着巨大差距，小号光茧仅婴儿手臂长短，大号光茧立在地面可及时空天龙王的腰身。色泽分为白色，绿色，紫色。也许还有其他色系，在李源眼中却没有什么分别。

　　无论什么样的光茧，都要先转化为大夏金印才可以使用。时空天龙王快速转移阵地，又找到几座库房，弄到不少体积庞大的光茧。

　　黑魔方就像一座大型加工工厂，当半神宝金印的数量刚刚突破百万大关，李源没有让它继续量产，改走精品路线，向前面的五千方大印灌注能量，让它们不断攀升，争取凝聚至尊大印。

　　“好了，放慢消化光茧，眼下以增强实力为主。”李源干脆回到那栋有地缝的建筑物，认真感知一番，将机甲收起来，之后躲到角落中，给雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑时间缓慢增强威力。

　　这片祥和土地变得越发混乱，宝库空空如也，八祖失踪，纷纷扰扰令很多伊林人无法适从。

　　“好机会，八祖向来短视，他肯定带着宝库中的装备离开了。如此一来，与八祖站在一起的那些祖上肯定抓狂。”

　　“不错，机不可失失不再来，八祖不但短视，而且还够狠辣，居然对亲眷弃之不理，听说他在其他地方有基业，看来传闻非虚。”

　　“那还等什么？把八祖的亲眷抓过来。”

　　“是，不能再等了。我等身为亲眷，距离星爆层次仅一线之隔，往昔雷皇界聚居地也是因为乱起使一批人火速崛起，眼下便是天赐良机。”

　　李源点燃了导火索，之后便是连锁爆破。加上意外将八祖干掉，使聚居地刚刚平息下去的战火又燃烧起来，平衡再次被打破。

　　外面打得天崩地利，连续五座高塔被摧毁。

　　聚居地之中凡是高度超出五百米的建筑物都遭到雷霆冲刷，扛不住雷击的建筑物崩塌陷落。

　　到处都是战火硝烟，到处都是断壁残垣，建造一片乐园也许需要千年，将它毁去却只需三天。

　　在一连串眼花缭乱争斗中，终于有高塔主人殒身。要知道他们可是星爆勇士，寿命不说无疆也差不多少。是快要触碰不灭境界的人物，有机会入驻永恒，又怎么甘心灭亡？所以，就算死也要拉上几个垫背的，在生命辉光逝去的瞬间全力释放神威。

　　李源战战兢兢，小心肝跳来跳去，这才知道自己干掉一名星爆勇士有多么幸运，而世尊龙印能定住这种人物简直逆天到爆。

　　没有见到高塔主人玉石俱焚之前，不觉得怎样。等看到临死大爆发，有了比较才觉得真他娘的强啊！单单冲击余波便毁去十二座高塔，使雷霆泄入聚居地。很多伊林人死去，仍能挺立的建筑物几乎不存在。

　　翌日，这场大战终于有了结果。

　　五名高塔主人受到镇压，亲眷被屠尽杀灭，十三名高塔主人身负重伤，正在接受治疗，剩余的高塔主人个个有伤。这时候坐下来才有时间反思，战斗是如何打起来的，为什么会拼杀到如此惨烈境地，难道他们毗邻多年，就再也容不下对方了吗？

　　“何苦来哉？斗来斗去，你们满意了？”有高塔主人嘴中发苦，起身带领亲眷离去，将此地让给他人。

　　前后两个小时，九名星爆勇士稍稍稳住伤势，护持队伍顶着万钧雷霆离开。李源记好了他们的行进方向，仍然按兵不动。

　　“将雷皇天躯交出来。”营地中响起一声喝问，二十六祖向十祖发难，他们原本是一伙，却在胜利之后走向对立。

　　“雷皇天驱是我从十二手中夺来的，怪就只能怪你愚蠢，亲眷得到此物隐瞒不报，反而送给你的对头。”

　　“好，这就是兄弟，这就是朋友，你给我去死。”

　　李源直掏耳朵，侧耳倾听片刻，心说：“我靠，窝里斗，又打起来了。这些伊林人难道都是吃枪药长大的，就不能歇歇？”

　　大约五个小时后，聚居地彻底毁了，留下来的伊林人拼得极端惨烈。

　　“雷皇天躯到底是什么东西？你说他们翻来覆去，拐弯抹角争的就是这东西。”李源问伊丽莎白，心中奇怪不已。

　　“主人，好机会！我们何不偷偷摸过去，把镇压在地下的那五名重伤伊林人给吃掉。”伊丽莎白胆子变大，等了这么长时间蠢蠢欲动。

　　“继续等下去，只有等到最后的人才能获益。”李源盘坐在废墟下的石壁夹缝中，耐心等待。

　　令伊丽莎白后怕的情景出现了，先前护持亲眷离开的高塔主人转了回来，六名伊林强者联手收拾残局，将二十六祖和十祖轰得奄奄一息。

　　李源摇了摇头，说道：“等。”

　　战斗刚刚结束不到十分钟，另外三名离去的高塔主人引来强援，开始新一轮火拼，伊丽莎白被惊得一愣一愣的，深深震撼于伊林人的狡诈与嗜血。

　　整整十天，李源盘坐不动，直到一具二十多米高的身躯从天空陨落到附近，他猛然睁开双眼。


第927章 人类卑鄙

　　地面上到处都是伊林人的尸身，战况极其惨烈。

　　李源认真观察十天，对于战场内外伊林人的情况了若指掌。谁的战力强，谁的手段高，谁受到重创却还在死撑，谁已经油尽灯枯，可谓洞若观火。

　　废墟轰然喷发石块，时空天龙王与混乱天龙王合体，缓缓从废墟底部升了起来。当机甲铁靴接触到地面，周遭十公里内空间扭曲，地面上的伊林人尸身全部消失不见。

　　“摄！”光影在雷霆间快速掠动，等到活着的伊林人反应过来，战场已经清理完毕。接下来恐怖吸力凌空而至，向星爆层次以下的伊林人下手。

　　“这是什么东西？”

　　不得不说某些伊林人孤陋寡闻，居然不知道人类机甲。不过，终究有伊林人知道，难以置信地叫道：“是人类，没错，就是人类，新殖民地的土著居民。”

　　“诸位，真是悲哀，你们打得如此火爆却不知道敌人是谁。”仅仅几个呼吸之间，李源已经将吸入黑魔方的幸存者全部处理掉。这些伊林人能坚持到现在，或是装备不凡，或是体内有宝物护持，绝非磷皇界的那些伊林人可比。

　　“人类？你说什么，难道是你在暗中挑拨离间让我们二十八位塔主拼死一战？”伊林人变得非常团结，无论是聚居地原来的高手，还是从外面请来的援手，此刻全都生出同仇敌忾之心。

　　“呵呵，请不要抬举我，在下只是误打误撞。如果你们不是到了互相针对，互相猜忌的边缘状态，随时都有可能爆发大战，我一个外人又怎么能撬动杠杆？”机甲大步向前方走来，就在附近两名伊林人发动攻击的时候，已经移形换位来到五名气息最弱的星爆战士身边，拳影仿佛一颗颗大星砸落，呼啸声震耳欲聋。

　　“轰隆隆……”

　　五名伊林人遭到重击，其他伊林人刚要救援，出现不可思议一幕。

　　就像那些尸身和实力不济的幸存者一样，这五名星爆级强者竟然在众目睽睽之下，十分离奇地消失不见。在场的伊林人心中禁不住要问：“卑微的人类是如何做到的？我们会不会也被吸进去，这到底是怎么回事？”

　　问题太多，短短片刻哪里想得明白？

　　李源不紧不慢，他已经研究过在场每位星爆级伊林人的作战习惯与战力结构，既然他在这个时候跳出来，就说明有把握控制局面。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，十天的耐心等待，终于到了收网时刻。

　　“哼，少装神弄鬼。”三名伊林人同时杀了过来，他们的状态相对完好，试图将人类围困住。

　　“你们的力量至少跌落一半，这种速度是碰不到我的。”李源淡淡说道，机甲晃动身形避开攻击，闪身又找上几名重伤者。

　　亟灭重拳再度以暴风骤雨般姿态攻了过去，直接将伊林人轰成虾米状，然后抓住机会将他们送入黑魔方挨那绕颈一剑。

　　这是非常简单的屠杀，已经演变为流水线作业。李源波澜不惊，每次伊林人靠近攻击，都被他巧妙避开，然后紧着那些软柿子捏。

　　黑魔方之中光焰横飞，干掉所有星爆战士和星爆斗士后，又集中力量抹杀了一名奄奄一息的星爆勇士。

　　这是李源出现后，干掉的第一名星爆勇士。然而，有第一名就有第二名，经过近十天的苦心准备，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑已经磨练到最高境界，其中雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑的杀伤力与因果绝灭剑相当，而混沌神杀剑更是连大圣天龙王都有些把握不住。

　　地面颤抖，漫天狂雷与时空天龙王的威胁比起来，成了清风扑面。伊林人在害怕，他们从未想过新殖民地的土著生物有能力灭杀星爆勇士。

　　不错，在伊林人眼中，即便尚未占领人类宇宙，也已经将人类宇宙看待成殖民地，而人类是正待清洗的病菌。

　　伊林人高高在上，星爆级强者皆皇朝王者，今天却被爬虫一样的生物踩在脚下，他们就算死也不能低下高贵的头颅。

　　“起来啊！兄弟们，无论我们怎样内斗，面对敌人从来不会躺着受死。”这些伊林人在最后时刻鼓起勇气，放下仇怨联手对外。

　　李源依次看过去，在刚才一连串凌厉打杀下，此地仅剩下二十二名星爆勇士级伊林人。也许在别的地方还有他们的亲眷，却鞭长莫及，救不到他们的祖宗了。

　　“死。”

　　战意沸腾，机甲大手凌空抓去，又一名重伤星爆勇士摄入黑魔方，时空天龙王和混乱天龙王移形换位，在漫天雷霆的掩护下粘上另一名重伤号。

　　“卑鄙。”

　　李源专门吃“尾巴”，抓捕伤势最重的伊林人，让这帮家伙齐声怒吼。恨不得一巴掌将机甲拍碎，可是他们在雷霆海洋中移动速度稍慢，每次眼看着就要触及人类，却被轻松躲避过去。

　　黑魔方之中传来惨叫，两名重伤星爆勇士就地正法。

　　“还剩下二十个。”冷冰冰话音叩在伊林人的心头，让他们遍体生寒。

　　曾几何时他们这些高塔主人，能够带领亲眷在雷皇界自辟一地的人物成了猎物？而猎人居然是殖民地的土著居民。提及这些土著的时候，往往会与“落后”、“野蛮”、“弱小”等词语挂靠到一起，现在却成了死神。

　　“人类，用生命来赎罪吧！”

　　有伊林人忽然仰头吞掉了一块两米长晶体，这种未知晶体李源手中已经积累了十五块，到现在都不知道它们的用处。

　　晶体透明，看上去纯度很高，却绝对不会是水晶之类的东西。其外部结构稳定，内部蕴藏着恐怖能量。伊丽莎白一直都想搞清楚它们是什么东西，没想到伊林人会将这种晶体吞入肚腹。

　　说时迟，刹时快，吞掉晶体的伊林人身体膨胀，方圆近百公里的闪电击打过来，十分诡异地融合到一起，伊丽莎白监测到能量系数正在疯狂飙升。

　　李源深吸一口气，敌人显然在拼命，然而他不会退怯。眼下机会何其难得？每名星爆勇士都能让自身实力上涨一截。回到龙城还要面对极光永夜等强敌，黑魔方能吸摄伊林人，却无法吸摄机甲。没有超然实力只能受死，还不如今天拼一拼搏个未来。

　　“轰隆隆隆！”

　　机甲再次出击，正好附近雷霆已去，亟灭之力不受影响，逮住两名重伤伊林人便是一顿重拳。

　　“你这是侮辱我们。”数名伊林人吞下神秘晶体，身形由三十米膨胀到六十米，背后生长出四对肉翅，满身都是雷电。

　　“我去，将这些伊林人逼急了。”伊丽莎白扫描到的能量波动指数已经超出监控范围，如果黑魔方把这些大家伙吸进来，肯定会爆炸。

　　“拿出百分之百精力与他们周旋。”李源仍然不退，混乱天龙王背后挥洒光芒，使机甲的移动速度在原有基础上提升上去不少。

　　“嗷嗷，嗷嗷，卑微的生命，让你知道什么叫灭世神雷。”话音听上去十分别扭，仿佛这些伊林人的意识已经不大清醒，正在梦呓。

　　“咚，咚，咚……”

　　空气在抖动，大地如同皮鼓，在波动影响下震颤起来。

　　“就是现在。”李源眯起双眼，额头鼓起青筋，使机甲“咄”的一声飞了出去，身后有黑色闪电跟从，折射着轰击过来，却因为机甲速度太快，击错目标。

　　“咔嚓！”

　　两名正在向战圈外退去的伊林人受到重击，身上出现片片焦黑，在黑色闪电肆虐下，身体直哆嗦，僵硬站在原地。

　　“咚，咚，咚……”

　　敲鼓声非但没有结束，反而变得更加密集。李源紧咬牙关，与时空天龙王和混乱天龙王建立更深联系，契合度达到目前所能达到的顶点后，再次向上攀升。

　　“预判闪电攻击点位，预判战场敌人站位，进行预判规避，快，快，飚起来。”李源伸手在光屏上拉扯出一道道波纹，意念在这些波纹之间来回衍射。与此同时，机甲撒了欢似的狂飞狂舞，逮住机会便抓捕中招的伊林人。

　　“该死，人类卑鄙。”伊林人骂人的词汇量真心让人纠结，翻来覆去就只会大叫卑鄙，难道站着不动任由他们打杀才是常态？

　　“还剩十六人。”

　　“还剩十三人。”

　　李源在战场上越来越得心应手，反观伊林人的数量越来越少。到最后吞噬晶体的伊林人齐齐发疯般引来黑色闪电，机甲躲闪不开终于中招。

　　“咔嚓！”

　　电光缭绕，机甲陨落。

　　“人类，你虽死犹荣。”高大身躯迈步而来，黑色闪电一道紧跟着一道击落，打得机甲冒出黑烟，机体发出吱吱异响。

　　“杀！”

　　时空天龙王和混乱天龙王脱节，混沌神杀剑化作一抹乌光斩出。

　　神宝迸发光彩，李源目光灼灼，龙渊大剑与蓝山印凝聚到一起，一百零八道碧绿光芒围绕剑尖旋转，大成亟灭之力全力加持，硬是从一名星爆勇士的腹部钻了过去。

　　“啊！明明已经胜利了，为什么？”庞大身影倒了下去，时空天龙王回身，与另外几名庞大身影进行惨烈厮杀。李源知道敌人已经接近油尽灯枯，这个时候就算逃跑，在百里范围内也会受到黑色闪电轰炸。

　　同样是灭世神雷，在磷皇界施展，威力要比在雷皇界施展差了数十倍。要不是混乱天龙王的禁绝领域大成，发挥了重要作用，恐怕这会机甲已经化为一摊铁水。

　　李源没有时间去关心替身机甲的损伤情况，他全身心投入战斗。天魔体的辅助限位龙鳞截石爆了开来，以这件防御类神宝争取到二十五秒钟闪电豁免。

　　龙渊大剑的剑影与伊林人的爪印来回碰撞，冲击波使地面凹陷进去，几百公里内雷霆与云层消散，显现出湛蓝天空与几颗乒乓球大小太阳。

　　“杀！”

　　最后的碰撞开始了，时空天龙王已经满身是伤。到底是伊林人的星爆勇士铁血，还是人类的机甲天王更胜一筹，半个小时后烟尘平复，战场归于平静。


第928章 天戈城

　　不知道过去多久，战场上忽然有了动静。

　　半截突出地面的机甲手臂猛然一震，条纹状亮光由肘部慢慢攀升到手指，随着“嗡”地一声震响，碎石喷向天空，从地下升起一道身影。

　　“咳，这次我本人没有受伤，可是时空天龙王受到一连串重创，至少要修养三个月才能恢复。”

　　“主人，可以啦！也不看看我们的对手都是什么层次。”伊丽莎白信誓旦旦的说：“总有一天我要辅佐主人成为神圣天龙，到时候灭杀这些狗屁的星爆勇士如同屠鸡杀狗一样轻而易举。”

　　“抓紧时间打扫战场，此地不宜久留。”李源站到机甲肩膀上，望向蓝天白云。积蓄着雷霆的厚重云层被大战冲击波推动到其他地方，相信很快就会有伊林人赶来调查。

　　机甲伸出手臂将手掌摊开。

　　黑魔方忽然浮现，悬浮在掌心上方，周遭空间快速蠕动。地面上的断臂残肢，能量结晶碎片和光茧碎片统统被吸引过来，“啵”的一声消失不见。

　　打扫过战场，李源回收混乱天龙王，迅速撤离。

　　没有混乱天龙王庇佑，穿入雷霆十分麻烦。好在漫天雷霆也帮了大忙，抹去身后痕迹，即便那些具有逆推时间场景能力的伊林人过来，也仅能看到模糊画面，而无法继续追查下去。

　　李源干脆将时空天龙王收回空间痕，除去身上所有金属制品，用力握拳令一条条蜿蜒龙纹爬满皮肤，于脑后呈现出一环龙形光圈，紧紧束缚住人体磁场，让漫天闪电尽量忽略他，然后走入雷皇界的广阔天地。

　　经过近十天的观察，李源多多少少能分辨出云层厚度。别看漫天雷霆极其恐怖，其密集程度存在很大差异，尤其不能走到青黑色和紫红色云层下方，那样有几条命都不够往里面填的。

　　虽然机甲防御力量强大，但是周身磁场最容易引起雷皇界的雷霆攻击，而且体积巨大意味着目标明显，还不如收束住气息徒步旅行。

　　徒步行走速度虽慢，李源却不在乎。如今他的机甲全部负伤，需要一段时间调整，另外他也想探探雷皇界的虚实，就当跨界考察了。

　　半个月后，伊林人在雷皇界建立的最大聚居地天戈城东边五十公里行来一支车队，为首车驾金光万丈，漫天雷霆竟然自行向两旁分开，为车队让出一条道路。

　　“金迪思，第三十五号聚居地到底是怎么回事？我接到报告说，三十三名星爆勇士，近百名星爆斗士，还有两百名星爆战士连同他们的亲眷神秘失踪。”奢华车辇上爆发出狂怒质问声。

　　“大人，属下已经调查清楚，是三十五号聚居地内斗。您应该很清楚，那些民间自以为是的星爆勇士向来喜欢勾心斗角，要不是家族在第三殖民宇宙战场需要他们，我们每年何至于花那么多资金养着一帮高级炮灰？”有一辆金色车驾越众而出，跟在奢华车辇旁小心翼翼解释。

　　“哼，不要推卸责任，你知道我在问什么。就算他们内斗，战场幸存者呢？听说整个聚居地被清理得干干净净，不见尸首，不见装备，里里外外透着诡异。还有，他们究竟为什么展开厮杀？总要有个理由。”

　　“是，大人说得对，此战确实存在很多疑点，属下已经派人尽力追查。至于理由，听聚居地毁灭前就转移到安全地点的眷属说，他们的祖上是为了抢夺雷皇天躯才大打出手的。”名叫金迪思的伊林人毕恭毕敬说道。

　　“雷皇天躯？”奢华辇车放声大笑：“哈哈哈，怎么可能，这帮人的脑袋都进水了吗？真给星爆勇士丢脸，雷皇天躯在本座手中多年，那是第一位进入雷皇界，并且开发出灭世神雷的前辈所留遗体，能够不断吸收雷霆，正是因为有了天躯才能自辟一地建立天戈城。这帮笨蛋能不能长点记性？上次就是一句谣言引起大乱，让几处聚居地同时毁灭。最近官方针对人类宇宙的战事变得紧张起来，正在与家族商谈入驻虚界平原的条件，我忙得不可开交，雷皇界这边什么时候能让本座省点心？”

　　“是，下面那些莽夫蠢笨不堪，扰了大人的清净。”金迪思急忙赔笑。

　　“好了，别说废话，以最快速度抹平第三十五号聚居地毁灭带来的影响。听说其中几名星爆勇士的老师出自宪章督律院，通知天戈城三名大塔主走一趟，给我安抚好那些更加不省心的老家伙，不要再给我添乱。”

　　“明白，属下这就去安排。”

　　当车队远去，道路左侧忽然有一片区域的雷霆变得稀疏起来，尤其当闪电触及一条稍稍突出地表的石缝，凭空消失。

　　李源就坐在石缝中，面前摆放着一根伊林人的焦黑手指。

　　伊丽莎白跳到主人的肩膀上说道：“好险，差点被车队发现，看气势应该是非常有身份地位的伊林人。对了，雷皇天躯居然是伊林人的手指，半个月来倒是给我们创造了不少方便。”

　　“你没有听到刚才的笑声吗？人家手中的雷皇天躯才是真货，能够在雷霆海洋中开辟出一处领域的宝物，也许还有其他强大功用。我们手中的雷皇天驱是假货，功用相差何止万倍？”

　　“嘁，那有什么？对我们有用就行呗！也不指望在雷皇界修建据点。”不得不承认伊丽莎白说得很有道理。

　　“我们是不指望在雷皇界建立据点，不过这些天我一直在琢磨，没准这根手指与雷皇天躯有那么点联系。你看，以我们所在地缝为界，向前十公里纳入伊林人城市的领域范畴，隐隐能感到一种独特吸引力。如果我们能悄悄潜入这座大城的库房，我儿子和孙子的身家说不定就有着落了。”

　　“呃，上次为了在主母面前振雄风铤而走险，这次为了儿子和孙子的身家拼搏。主人，我发现你的境界在不断升华。”

　　“那是，人得上进。”

　　“狗屁，想说服我就直说，捞好处的事情谁愿意错过？不过也得看情况。”伊丽莎白拿不准主意地说道：“据我观察，这座大城周边有三百三十三座高塔，每座高塔又有两座稍矮副塔拱卫，星爆勇士的数量实已达到令人发指地步。这还不算城中的星爆战士与星爆斗士，他们都是资深神圣天王级力量，就算五百尊大圣天龙也不是对手。所以，我们只能做捣洞的老鼠。”

　　“老鼠？不，我李源绝对不会去做老鼠，能毁灭一处聚居地，杀伤那么多星爆勇士，战绩说得过去吧？你应该称我为侠盗，对抗强权，对抗暴力，让伊林人全部去死。”李源抱起肩膀挥斥方遒，就算心中一百个一千个想捣洞做老鼠，口头上也不会承认。

　　“得，是侠盗不是老鼠，我用错词了。”伊丽莎白直拍脑袋，得给天龙王留些颜面，好歹是跨界作战，虽然紧着往腰包里捞好处，却有着神圣和光辉的一面，可不能自己堕了名头。

　　“再等等，做侠盗不容易，必须搞清楚每个环节。”李源一点都不急，因为黑魔方到现在仍未消化掉战利品。另外，混乱天龙王的大颠倒禁绝领域处于完全摧毁状态，还好黑眸奇石在龙头眉心处生成的竖眼发挥功效。它是混乱力量凝聚的结晶产物，在覆灭前一刻挡住敌人的狂猛攻击，使替身机甲得以保留下来，损伤反而没有时空天龙王重。

　　通过半个月的修复，伊丽莎白正帮助混乱天龙王重修大颠倒禁绝领域，从伊林人尸身上剥夺的磁场和重力场有了用武之地。不过，想要使大颠倒禁绝领域再度大成，似乎变得极为困难。

　　大抵是因为摧毁过一次，已经伤及本源，所以重修才变得困难重重。要不是李源取得了足够战利品，而且不会就此止步，正谋划对天戈城展开行动，换做普通人一辈子都别想让大颠倒禁绝领域重新走向全盛。

　　干掉的星爆勇士之中，有几人身家不菲，就算用掉大半底牌，仍然是移动宝库，让至尊金印的数量一下子冲高到八千枚，每一方至尊大印都可以让大天王越级与大圣天王甚至是封号天王作战。

　　李源煞费苦心，为的就是增加天狼军的整体实力，弥补成长时间不足。当然，如果连机甲王都能使用至尊大印，那才叫牛叉。

　　想当初进入李家公中宝库，吞掉海量盖亚精髓才制造出多少至尊大印？今次跨越到伊林人的地盘作战，凝聚出世尊龙印，并且使半神宝金印的数量达到百万才知道什么叫富足，才知道什么叫身家。

　　敌人控制的疆域广阔，敌人的科技水平高强，敌人的神圣天王级高手众多。好就好在敌人目前尚未将人类放在眼里，而且正与黑死宇宙开战。

　　李源跨界作战眼界大开，领悟到眼下的机会有多么难得。等到伊林人摆平各种不顺，将诸如磷皇界和雷皇界这些混沌河秘境的力量联合起来，全力以赴夺取人类宇宙，到那时才称得上真正浩劫。

　　所以，为了长远计划着想，既然得到与雷皇天驱有关的伊林人手指，总要试一试，只有削弱敌人的力量壮大自身才能快速变强。

　　又观察了三天，李源握紧拳头，低声说：“好，就现在，计划赶不上变化快，希望行动顺利。”

　　不等伊丽莎白反应，石缝泄露出丝丝电光，好像有什么东西快速脱离，转眼间消失在远方。


第929章 意外捅娄子

　　自称侠盗的天龙王偷偷融入天戈城，在一众伊林人强者的眼皮子底下，依靠雷皇天驱的手指遮掩气息，从一座库房挖到另一座库房。

　　“主人，既然雷皇天躯是伊林人的遗体，那么我敢肯定这根几近毁灭的手指残片，肯定来自雷皇天躯。”

　　“管他呢！贯通上座库房的时候，差点惊动守卫，必须更加小心。”李源背着伊林人的手指残片，焦黑部分已经脱落，露出玉石般指骨。

　　就是这样一小段指骨，使天戈城对人类进入网开一面，没有引起任何戒备。要知道这是一座正儿八经的城市，无论防御系统，还是高手数量，都绝非聚居地可比。当然，存放各种资源的库房也多如繁星。

　　李源手中多出一抹碧绿光芒，非常熟练地向前方石壁插去。

　　随着“叮”的一声脆响，碧绿光芒在石壁上刺出手指粗细孔洞来，伊丽莎白站在主人肩膀上展开目光，丝丝缕缕红色射线向孔洞中射去。

　　“这个方向，千米之内没有地下库房。嘿嘿，要感谢伊林人的习俗，他们总喜欢把库房建造在地下，给我们提供了很大便利。”

　　“别啰嗦，赶紧干活。”李源搓了搓手，手中又催出一抹碧光向石壁刺去。

　　大概几分钟之后，伊丽莎白打了一记响指，叫道：“我擦，中了，这个方向六百七十米外有地下库房，而且空间非常广阔。”

　　“好，准备一下，穿越过去。”李源甩了甩近乎麻痹的双手，他与石壁拉开距离，深深呼吸使几道蜿蜒龙纹爬上面孔，脚下出现两圈蓝光。

　　六百七十米长孔洞对于神宝蓝山印来说，与一张纸的厚度也差不多少。关键是机甲正在接受整修，能够提供的助力很少，所以必须尽量依靠自身因素，将体辐射运转到极致。如果中途出现问题，身体会卡在地下，甚至会以分子状态永远留存在细小孔洞中，就算不死也与死掉差不多，可以说有很强的危险性。

　　不过，这点危险与收益比起来，那简直不值一提。只要不受干扰，李源有信心一举穿越过去。

　　光影一晃，半秒钟不到，李源跨越六百七十米，伊丽莎白吹了声口哨：“呜吼，这座城到底是什么来头？居然囤积了这么多光茧，军事等级一定很高。”

　　“注意扫描警戒系统，不要被伊林人发现。”李源蹲了下去，用手按住眉心联系黑魔方。

　　“没有问题，伊林人的城市外紧内松。事实上，这座城外松，内也松，伊林人压根不会想到有人敢打城内库房的主意。太平岁月一久，他们失去了防备心理。”伊丽莎白虽然嘴上没有把库房当回事，却仍然放出扫描射线小心翼翼进行侦察。

　　时间不大，伊丽莎白锁定几处关键警戒线，暂时迷惑警戒系统。李源手疾眼快，伸出双手在地面上用力一扯，仿佛有一道无形幕布动了起来。

　　这座规模超大库房之中，货架如同虬结古树，上面安放着一颗颗大大小小光茧。从李源进入的位置望过去，称得上无边无际。离奇的一幕产生了，伴随着细微“沙沙”声，数以千万计的光蚕跳了起来，跃起之后留下淡淡尾光消失不见。

　　要是眼力足够，就会看到并非光茧跳了起来，而是在一种空间震荡的干涉下，被挪往他处。

　　“搞定，去下一层库房。”李源发现这座库房并非一层，不远处有旋转阶梯通向上层和下层。

　　当“侠盗”来到库房最底层，禁不住有些傻眼。

　　“这是什么东西？”

　　库房底层光华万丈，矗立着一块非常巨大的螺旋状晶簇，高度大约在五十米上下。无论怎么集中目力，都只能看到模糊光影，而无法看清晶簇的本质，伊丽莎白的扫描射线同样不管用。

　　“伊林人有很多奇怪的东西呀！就好比他们吃掉提升战力的晶体，还有一些刻有未知符号的晶片，现在又遇到这座螺旋晶簇。我们是转身就走好呢？还是尝试着将它吸入黑魔方，真是让人纠结的选择题。”李源苦笑。

　　“呵呵，用黑魔方试试呗！这座晶簇看起来没有危险，放在囤积光茧的库房中，多半与能量有关。”

　　“好，试试就试试，这年头撑死胆大的，饿死胆小的。”李源盘腿座下，他要与黑魔方建立深层次联系，这样有问题也好及时应对。

　　大约三分钟后，李源的眉心仿佛有一条小龙在动。

　　螺旋晶簇上方忽然显现出一方大印，印上坐落着一座金鼎，金鼎前后两颗龙头张开嘴巴，吐出“乾坤”二字，又有一百零八道碧绿剑影浮动，轰然之间压制住晶簇的万丈光华。

　　李源看到了，晶簇内部封存着一具伊林人尸身，身上多处焦黑，而且左手缺了一小块指骨。

　　“我去，这是雷皇天躯，真货！我们捅娄子了。”伊丽莎白想到可能引起的后果，吓得直往主人的脑袋上抓挠。

　　“居然收了进来，跑！”李源已经明白过来，封存在晶簇之中的尸身确实是雷皇天躯无疑。

　　“咔嚓！”

　　就在李源将雷皇天躯收入黑魔方的瞬间，天戈城的气息为之一变。天空风起云涌，亘古不变的蔚蓝天空忽然出现一道道落雷，粗大闪电如叶脉般伸展。令伊林人惊恐的是，始终排斥在城外的青黑色云层和紫红色云层也相继涌了过来，闪电链轰击在三百三十三座高塔之上。

　　“怎么回事？”城中拔起数十道身影查探四周。

　　李源脚底抹油，跑得那叫一个快，顺着先前穿凿出来的孔洞快速挪移。天戈城高层已经意识到是雷皇天驱出了问题，他们疯狂向地下库房赶来。

　　与此同时，因果绝灭剑显化剑影，将身后痕迹斩断。

　　“走，去城中找栋建筑物躲避。”

　　“列祖列宗保佑，让我们不要被发现。”伊丽莎白双手合十，十分虔诚地跪了下来，捅娄子这种事技术含量不算高，关键要看捅的娄子有多大。原本想闷声发大财，没想到把此地最为重要的东西收了进来，伊林人还不得掘地三尺？

　　“到了这个时候怕也没有用。”李源三步并作两步向库房外面冲去。好在城中大乱，而事先踩好道退进来的库房只是存放杂物的地方，外面没有守卫，轻轻松松便进入天戈城，特意选择最宏伟的建筑物跑了过去。

　　“不是吧？主人你要躲入这座建筑？”伊丽莎白抬头看向螺旋高塔，只见金色穹顶向外散发恢弘光晕，气派的晶壁发出风铃声，还有四周各种独特的悬浮晶塔，无一不证明这座建筑物的主人拥有极高身份地位。

　　“越是危险的地方越安全，现在城中混乱，肯定惊动了伊林人高层。我们正好利用时间差躲进去，错过这个难得机会，天晓得后面会遇到多少麻烦。”李源干脆将背在背后的雷皇天躯指骨收入黑魔方，躲避伊林人接近奢华建筑。

　　伊林人十分高大，身高从三十米到五十米不等，难怪他们搞出来的恐怖之主躯壳动辄便是两百米身长，这与他们的实际身高脱不开干系。

　　人类与伊林人相比，那就是小蜘蛛般存在。首先在视线上便会被忽略，从而按照思维惯性将敌人放到同等体积来考量。所以，路上走得非常顺利，蹑足潜踪避开几名守卫后，躲入一间堆积着大量石像的房间，李源瘫坐到地上松了口气。

　　从捅娄子到进入这栋奢华建筑物只用去五分钟时间，李源可谓倾尽全力，并集中精神谨防出现意外。当成功之后才感到身体一阵虚脱，脸上的龙纹暗淡许多，与机甲的联系也随之中断。

　　“呼，呼，呼……”

　　巨大房间内只有粗重的喘息声。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　直到雷音靠近建筑，李源听到脚步声，这才稍稍缓解过来。他找了一处角落小心蛰伏，默默感知黑魔方，并与伊丽莎白取得联系。

　　“主人，你没事吧？刚才体辐射衰竭，已经无法维持我在空间痕外面活动。”

　　“没事，好得很。”李源忽然皱起眉头，说道：“有点不妙，雷皇天躯怎么这么厉害？身上的磁场比我们干掉的所有伊林人总和都要庞大。快，亟灭之力已经承载不住，让混乱天龙王来承接它的磁场。”

　　说时迟，刹时快，时空天龙王伸出手指，在空间痕内点向混乱天龙王的眉心。

　　毁灭一次，留下无数断层的大颠倒禁绝领域忽然被冲散，开始破而后立。李源完全想不到会出现这种变数，有些手足无措。

　　几声嗡鸣之后，雷皇天躯的力量几乎原封不动，可是大颠倒禁绝领域却快速拔升，直接冲到四级，眼看着就要突破通向五级的瓶颈，也未见上升速度迟缓下来。

　　“尼玛，这是要撑爆老子的节奏？”

　　李源暗骂一句，赶紧集中精神，隐隐察觉到这具尸身有一股凶狠怨气，死去不知多少岁月，仍然让人感到一种不甘，甚至受其影响，想要发泄愤怒。

　　“搞什么鬼？”李源用力摇了摇头，甩脱心中无边戾气，赶紧用意念驱使道：“黑魔方，将怨恨提炼出来输送给鬼武，看看能不能接收。”

　　其实这种怨气和不甘是一种类似磁场的存在，理应随着时间推移而消散掉，可是不知道出干什么原因，雷皇天躯的怨气很特别，不但保留到今天，暴露出来反而异常强大。

　　替身机甲鬼武颤动起来，机体表面浮现出一圈圈如同鬼面的花纹。这些花纹渐渐亮起，李源面色苍白，脑海中时而响起怒吼，时而出现喝问，只觉得浑身颤抖，仿佛下一刻就要灭亡。

　　这是纯粹精神上的鞭笞与反噬，能影响到天龙王，可见有多么强横。还不止这些，正如李源担心的那样，黑魔方和时空天龙王快要被撑爆了。


第930章 雷皇天躯

　　“哎呦喂，这丫的还停不下来啦！”伊丽莎白觉得万分痛苦，雷皇天躯入驻黑魔方后，不用世尊龙印镇压，它仿佛不愿再出现在雷皇界，牢牢扎入黑魔方内部空间，通体散发出光芒。

　　当然，就算能把它放出来，李源也不敢。

　　雷声越来越浓重，天戈城正遭受千百年来最为猛烈的袭击。普通闪电也变罢了，那些青黑色闪电具有击伤星云战士的力量，还有神出鬼没的紫红色闪电，连星云斗士都防不胜防，只有屹立于星爆级的绝顶强者才能抗击漫天雷电。不过，他们责任重大，要保护满城亲眷。

　　李源的额头和鬓角全是热汗，脑海轰隆隆直响，每次精神冲击都让他有一种想要吐血的冲动。

　　还好鬼武给力，机体表面亮起三万六千环鬼面状花纹，雷皇天躯的凶戾气焰与不甘怨恨正被替身机甲吸收，弥补曾经造成的本源损伤。

　　这时，时空天龙王的机体亦绽放亮光，身前背后显现出密密麻麻龙纹，已经大成的亟灭之力产生变化，伊丽莎白大叫道：“今天老子拼了，无形到有形，给我凝聚出实体来，大威天龙。”

　　“凝聚实体？”李源点了点头，伊丽莎白十分聪明，在亟灭之力大成的基础上以龙影为模印储备力量，这倒是解决问题的好方法，至少眼下不会被雷皇天躯给撑死。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　雷皇天躯刚刚稳定下来，混乱天龙王机体震动，大颠倒禁绝领域重新步入大圆满，伊丽莎白把全部注意力放在时空天龙王身上，也就没有去管它。

　　李源瘫坐下来，刚才的凶险经历不亚于一场大战，缓过来一阵后怕，发誓再也不把奇怪的东西往黑魔方里面塞，弄个不好真会要命。

　　雷皇天躯除了护身磁场强大，还有庞大到不可思议的能量。

　　幸运的是，黑魔方之中已经有百万颗半神宝金印成型，它们就像大号容器一样，使庞大能量有地方盛放。毫不客气地说，如果没有如此多半神宝金印给李源兜着，两分钟之前黑魔方就会爆掉，或者不得不将能量池挪出机甲，抛掉危险逃跑。

　　正如李源和伊丽莎白平常念叨的那样，高风险意味着高回报。

　　摆脱危险五分钟后，时空天龙王的手臂与腰身忽然扭曲，缠绕上一条犹如实质的神龙。尽管龙身透明，却有着轮廓。龙身闪烁之间由实转虚，继续吸收雷皇天躯的力量。

　　鬼武机甲的进境还要在时空天龙王之上，不要忘记它原本已经入驻神圣阶层，甚至迈入资深神圣天王的行列，身上的凶戾之气本就旺盛，今天得到雷皇天躯滋润，算是彻底焕发活力。

　　拳头大的王座悬浮在鬼武机甲头顶，使超纯度金属元素像瀑流般洗刷而下，机体表面的繁复鬼面纹路不时发出“噼里啪啦”爆响，仿佛将头探出云海的巨兽，慢慢显现出无与伦比威势。

　　再有就是那百万颗半神宝金印了，前面的八千颗至尊金印不算，后面每颗半神宝金印都多出两倍能量，相当于将三颗半神宝金印捆绑在一起。

　　“啧啧，真是？”李源已经不知道说什么好了，从未想过得到一具伊林人遗体便有如此收获。

　　就在某人吃香喝辣的时候，天戈城陷入大乱。失去雷皇天躯庇佑，城池边缘的三百三十三座高塔和六百六十六座副塔根本不足以抵抗漫天闪电袭击。因为此城的规模太大了，城中很多建筑物轰然倒塌，炸死和砸伤的伊林人不计其数，这是一场无法估量的灾难。

　　更让伊林人气恼的是，他们到现在都不知道敌人是谁。

　　究竟是谁？有本事不声不响收走雷皇天躯，并且隔断雷皇天躯与外界的联系。另外囤积光茧的库房干干净净，城中半数库房遭到光顾。与伊林宇宙最伟大的南峰家族作对，数万年都未出现过这种人物，是谁？

　　“金迪思，把敌人给我找出来，我要亲手敲掉他身上每块骨骼。”天戈城的主人，南峰家族派到雷皇界的负责人狄狄斯·南峰发出咆哮。

　　这位大声咆哮的南峰家族公子哥不知道敌人与他的距离不超过八百米。

　　不得不说思维惯性非常强大，在没有得到有人类进入雷皇界这个消息之前，他们把敌人定位在同族身上，固执地认为只有伊林人才能做下这种大事。

　　好吧！拖延的时间越久对李源越有利，因为黑魔方正消化雷皇天躯，鬼武机甲雄起，向全盛时期靠拢。至于亟灭之力，在伊丽莎白的耐心尝试下，超越大成境界变得深不可测，也许真能由虚转实凝聚出一条力之源大龙来。

　　转眼间，五个小时过去了，黑魔方之中一阵波动，雷皇天躯发出爆鸣，身上的磁场终于出现削弱迹象，能量输出也降低不少，让李源心中一松。

　　如果雷皇天躯各方面指数再不降低，恐怕又要面临被撑爆的危险，那样可就真的没辙了。还好终于在紧要关头刹住闸，没有兜不过来。

　　“哇，主人，我检测到一串数据，雷皇天躯体内留有血能，几乎等同返璞归真的神宝，很适合血刹吸收利用。”

　　“还有这种好事？”李源舒展双眉，脸上露出喜色。伊林人的血液很诡异，可以被黑魔方吸收转化为能量，却提取不出真正血液来。想不到雷皇天躯竟然如此特殊，能孕育出无上宝血。

　　恰在此时，空间痕内轰隆一声炸响。

　　替身机甲鬼武化作一条黑色瀑流，手中紧握的鬼面刀瞬间开裂，分解成黑，红，紫，灰四把细长匕首。杵在旁边的鬼面盾从中间开裂，卷成两条机甲臂膀飞入黑色瀑流。

　　定睛望去，龙头与四条手臂于黑色瀑流中浮现，之后完全隐去，连黑色瀑流一同消失不见。

　　李源能够感觉到，替身机甲鬼武明明在原处，却以独特方式藏匿。而且进行锁定时，心中会生出念头，自然而然遗忘其存在。

　　“厉害，这才是鬼武的真正实力，拜雷皇天躯和黑魔方所赐，终于将本源损伤弥补回来了。”

　　在李源的注视下，鬼武的双眼忽然亮起，做出吞咽动作。冷不防黑魔方之内传来咆哮，好像既惊怒又惊慌，随即化作呜咽声。

　　“怎么回事？”

　　循着感觉探究，李源的额头上冒出来一层细汗。雷皇天躯没有死绝，残留着一丝意识，所以躯体内仍有血液流转。尽管这一丝意识接近生物本能，除了不想就此消亡外，似乎没有多大意义。不过总归是个变数，大意之下也许会引起这具神奇尸身自爆，心中禁不住一阵后怕。

　　“好了，鬼武帮我解决了一次潜在危机。”

　　从这一刻开始，雷皇天躯再无戾气与不甘，原本威武神骏极其有神，现在则失去气势与普通伊林人尸身也差不多少。

　　即便这样，仍然未接近尾声，又过去两个小时才震碎覆盖在雷皇天躯体表的晶体，破开皮肤取出宝血将血能灌注给血刹。

　　血刹也不客气，连同脑浆一起吸收，大快朵颐，发出畅快的汩汩声。

　　无边戾气与护身磁场尽去，宝血也点滴不剩，雷皇天躯快速干瘪下去，仅剩下一具晶莹剔透的骨架，眼窝内豆大光芒渐渐熄灭。

　　“想不到世间竟有如此强横的伊林人，那些星爆斗士星爆勇士与他相比，都成了土鸡瓦狗。”

　　“难道说这名伊林人已经步入永恒？”伊丽莎白听到李源感慨大为吃惊，不过细想又觉得合情合理，如果不是终极永恒层面存在？又怎么会如此霸道？

　　“不，肯定不是永恒，否则又怎么会死？我觉得他即将成功，或者已经进入终极领域，却又跌落下来，总之已经达到进化极限。”李源默默感受黑魔方内静静飘浮的硕大骨架，目光忽然变冷，说道：“伊林人能达到这么高的层次绝非好事，这具骨架隐含雷光，也许能帮我窥探永恒奥秘。”

　　“呵呵，主人要小心，不要再搞出幺蛾子来了。”伊丽莎白正说着，忽然察觉不对，附近出现蓝色波动，想要将李源包裹进去。

　　“我去，被发现了，赶紧走。”李源反应速度超快，时空天龙王暂时无法动用，念头一动将鬼武放了出来，站到替身机甲的肩膀上飞速挪移。

　　“找到了，这只小虫子竟然躲在城主府邸。”隐隐听到伊林人的话音，还好蓝色波动只是追踪手段，没有多少攻击力。

　　前后已经过去八个小时，伊林人就算再白痴，动用大量人力物力，也足以发现疑点所在。

　　这下子惊动了好多伊林人强者，他们心道：“祸害天戈城的混蛋竟然没有离去，反而安然自得地躲在城主府休息，当全体伊林人是白痴吗？罪无可恕。”

　　机甲穿出城主府大门急速飙升，当它贴近云层的时候，李源目光微沉，让鬼武将雷皇天躯的骷髅头套在头上，当做头盔来用。

　　“管用。”伊丽莎白惊喜，漫天雷霆避开鬼武，攻向身后追来的伊林人。

　　“哈哈哈，伊林人，品尝被祸害的滋味吧！黑魔方给我吸。”李源当空发出笑声，还有什么事情，比老天爷只打敌人而不打你更令人开心吗？

　　鬼武返身俯冲，胸前出现黑魔方投影。

　　替身机甲瞬间靠近城中避难所，不要说星爆级高手，就算星云级伊林人都已经登上高塔防御雷霆击落，所以空间震荡延伸出去，几秒钟内避难所空空如也，被黑魔方给掏了个干干净净。

　　“杀！”李源没有急着离去，而是在雷霆掩护下大开杀戒。


第931章 雷暴红魔闪

　　“这个混蛋，雷皇天躯怎么只剩下一颗骷髅头？”

　　“别让他跑掉，不论是谁得罪天戈城，得罪南峰家族，都得死。”

　　“快，布置包围圈，把他围起来。”

　　在伊林人围追堵截的过程中，李源已经横扫五处大型避难所，拘禁近三十万名伊林人。在他眼中，这些伊林人就是大号充电电池。

　　战争是残酷的，伊林人对人类犯下的罪孽罄竹难书。李源跨界而来，用行动和事实狠狠回击敌人，他要让这些高高在上的伊林人知道，人类并非没有还手之力。

　　当黑魔方扫荡到第九处避难所，李源知道再也不能呆下去了，那些保护避难所的高塔几乎都有身影飞出，不怕雷霆轰炸的星爆级高手越来越多。

　　“鬼武，走。”李源驱使替身机甲以最快速度冲飞到青黑色云层笼罩的地方，密集的青黑色闪电当空击落，让实力不济的追击者吃了苦头。

　　此前，天戈城是一座不设防城市，伊林人从来没有想过会遭遇攻击。现在看去，好好的一座历史悠久大城有大半地方已经成为废墟。由于那些星爆勇士坐镇的高塔都在城池边缘，导致最为繁华的城市中心尽毁，只有几座标志性建筑布置防御及时，没有倒塌。

　　“快，快，快。”李源借助青黑色闪电阻挡敌人片刻，让鬼武爆发出最大动能，将漫天闪电甩在身后，顷刻间离开天戈城数百公里。

　　“注意，伊林人的速度也不慢，观测到五十四团能量波，后面还有几百名星爆斗士，以目前的速度来看，两个小时后才能将他们完全甩开。”伊丽莎白有条不紊说道。

　　“两个小时啊！鬼武的速度还真慢。”李源在面前打开一面光屏说：“黑羽用掉了，还没有给鬼武加装相应神宝，可以考虑速度类型。另外，时空天龙王爆掉了特脉轮和龙鳞截石，目前防御方面属于薄弱环节，所以要搜寻与天魔体匹配的神宝加装进去。”

　　“好，有时间我就处理此事。”伊丽莎白既是李源的战斗伙伴，又是李源的大管家，可以说能走到今天，有半数功劳要归功于这位人工智能。

　　鬼武狂飙出去二十分钟，就在李源以为敌人再也不会形成威胁的时候，伊丽莎白示警：“主人，有些不对。后方四十团能量波正在加速，已经缩短与我们之间的距离，按照这种趋势追击下来，预计五分钟后会将鬼武机甲包围。”

　　“有些小郁闷，鬼武弥补本源损伤后，随时都可以隐没。可是雷皇界到处都是闪电，只有顶着这颗骷髅头才能畅通无阻，反而使鬼武没了用武之地。”李源并未回身眺望，他相信伊丽莎白的判断，心中积极思考对策。

　　再危险的情况他都经历过，没有理由在能避雷的情况下反而被敌人圈起来。

　　“老白，能不能观测到青黑色或者紫红色闪电密集区域？”李源打算借助地利，奈何雷皇界的干扰太强，无法进行远距离感知，只能观测到一定范围内的情况。

　　“观测距离受限，主人不妨进入雷皇天躯的脑壳，试试星象石能不能增加感知区间，毕竟是能避开此界雷电力量的宝贝，也许能发挥作用。”

　　“对啊！应该试一试。”李源眼前一亮，急忙顺着机甲的脖颈向上攀爬，跃身进入雷神天躯的头骨，只见内里光色不停闪动，还有丝丝电弧迸射，思维一下子变得深远起来，仿佛跨越时间长河与一道挺拔身影对视。

　　“这颗头骨果然蕴藏着一些玄机。”来不及感慨，李源赶紧动用星象石，时空天龙王在接受整修，运使神宝倒是不成问题。

　　脑海中返照的领域忽然扩展出去，感觉自己变成闪电，在广大地域内飞窜。

　　“嘶！”李源抱住脑袋，只觉得头痛不已，虽然将感知成功扩展出去，却也受到雷皇界雷霆攻击，或者用撕扯更贴切写，好像心神一下子被扯成千百份。

　　还好这种被撕扯成千百份的感觉只是“好像”，胸膛一起一伏经过剧烈喘息总算恢复过来。

　　“好痛，老子发誓再也不做这种事情了。”李源忽然指向一个方向：“去那边，要快。”

　　伊丽莎白控制鬼武，立刻改变方向，风驰电掣飞去。令人惊奇的是，闪电越来越少，后方的追击者逐渐靠近，眼看着鬼武就要落入扇子面形包围圈，突然天地间变为紫红色，惊雷骤起。

　　“哈哈哈，让暴风骤雨来得更猛烈吧！”李源大笑，躲在骷髅头内。

　　天地间一片肃杀，厚重的黑紫色云层外围闪电确实稀少。然而继续向前飞行，电光之盛超出想象极限，闪电就像石墩一样从天而降，使大地化为焦土，很多地方出现晶状物，等到新的闪电落下，晶状物分崩离析。

　　云层所到之处留下宽大沟壑，从远处看去地下漆黑一片，好似深渊延伸向视野尽头。

　　还得说李源没有白吃痛一次，他找到了附近闪电最强的地方。紫红色闪电与青黑色闪电同时出现，粗大的电龙与电蛇成为天地间的主旋律，让人几乎不敢相信世上会有这种地方存在。

　　雷皇界是混沌河秘境，之所以有这么强悍的电力，是因为宇宙与宇宙摩擦造成的结果。此界成因类似虚界平原，属于宇宙障壁碎片，宽度最起码有几百光年。

　　在动辄以数万光年计算的宇宙当中，雷皇界这点宽度自然不算什么，如同微尘，可是用人类的脚步去丈量，仍然显得巨大。尤其漫天电光削弱了飞行速度，使整个地域称得上无边无际。

　　当进入这片超级恐怖区域，虽然李源顶着雷皇天躯的骷髅头，却仍然觉得胆战心惊，时不时在身边响起的雷音震得耳朵嗡嗡直响，真怕骷髅头坚持不住，下一刻便在闪电中化为灰烬。

　　“该死，这个人类是故意的，跑到雷暴红魔闪区域来，我们怎么办？”后面疯狂追杀而来的伊林人急忙停了下来，他们在雷皇界生活多年，自然知道有些地方非常危险，即便星爆勇士进入也要受到冲击。

　　“哼，南峰家族万年来都没有吃过这种大亏，区区人类竟然敢挑战家族威严，大人已经发出集结令，让所有聚居地派高手过来围捕。”

　　“可是雷暴红魔闪太厉害了，虽然此地平静了百余年，但是我们都记得以前它有多么狂暴。”

　　“没有可是，难道你们要让我南峰家族因为一名人类丢尽颜面吗？不管此地曾经有多么恐怖的凶名，都必须深入进去，把人类抓住送到天戈城。”

　　“是，金迪思大人说得对，家族荣耀高于一切，不惜代价也要抓住人类。如果外界知道我们竟然对一名人类束手无策，颜面倒在其次，主要是那些老对头会借题发挥，恶意中伤家族。”

　　“说得好，我金迪思今天就算豁出命去，也要挽回局面。”高大伊林人二目如电，拳头越捏越紧，他心中清楚得很，如果没能抓住人类，那么自己的政治生涯和性命也就走到尽头了。

　　时间不大，数十名伊林人赶到。又等了能有十分钟，更多星爆勇士来到恐怖的雷电区域边缘。

　　李源知道自己捅了篓子，却不知道自己究竟捅了多么大的娄子。南峰家族在伊林宇宙的层次就相当于李家在大夏的地位，虽然腐朽古老，却极为要面子。而且南峰家族正在与伊林官方谈判，准备插手虚界平原事务。在这个节骨眼上被人类狠狠地打脸，用脚趾头都能想到会给谈判带来多么巨大的变故。他们实在丢不起这个人，现在肯定已经落下口实，只是还有机会补救，那就是抓住那名人类。

　　“走，我们立刻进入雷暴红魔闪区域，留下人通知后面赶到的星爆勇士。不要犹豫，都给我进去搜查，尤其是闪电稀少的地方，找到人类就发出呼啸召人过去。”

　　“知道了，大人。”

　　伊林人团结到一起，决定做某件事时，效率还是相当可怕的。先后有两百多名星爆勇士顶着黑紫色闪电进入雷区，他们有的人拿出晶盘悬挂到头顶上，有的人加强护体神光，各自施展通天手段抵御雷电。

　　李源并不知道敌人下了如此决心，他已经站到雷暴红魔闪区域的中心区域，正看向一颗陷入地表的黑紫色闪电球定定出神。

　　当回过神来，李源问道：“老白你说这是什么东西？闪电击打到地面会立即消失，从未见过闪电会自行凝聚成一团。”

　　“我哪知道？雷皇界本就奇特，这片狂雷区域是奇地之中的奇地，经过千百年洗练，凝结出神宝来都不奇怪。”

　　“神宝？不，这东西绝对不是神宝，它的性质并不稳定。”李源继续观察，实在看不出个所以然来，索性从黑魔方内取出一段晶莹剔透腿骨来。

　　“喂喂，老大你拿雷皇天躯的腿骨做什么？”伊丽莎白觉得主人又要扯幺蛾子。

　　“没啥！拿腿骨探探路。”李源露出坏笑，说道：“敌人亡我之心不死，肯定会在这片雷区外面有所布置，所以得想办法破局。你想啊！这么不稳定的雷球受到搅扰，里面的闪电释放出来，还不跟捅了马蜂窝似的？我们有雷皇天躯，那帮伊林人有什么？听我的，准没错。”

　　“我靠，主人又抽风啦！”鬼武直点头：“疯之前要做好准备，把雷皇天躯都拿出来，捆绑在替身机甲上。”

　　“嘿嘿，就知道你会跟着我一起疯的。”李源赶紧忙活起来，大约十几分钟后，鬼武用力将雷皇天躯的腿骨抛入天坑，笔直落入巨大的黑紫色闪电球内部。

　　之后十秒钟过去了，半分钟过去了，直到五分钟都没有看到闪电冲击景象，伊丽莎白和李源同声叫道：“见鬼，怎么回事？”


第932章 灾难魔神巴奎娜

　　眼前一幕出乎李源和伊丽莎白的预料，雷皇天躯的腿骨在天坑内开辟出一团无雷区，看上去就像气泡，隐隐显现出天坑底部有物体存在。

　　也就几秒钟，“气泡”被外围的闪电遮掩住，又看不到闪电球内部的情景了。

　　“走，到下面去看看。”李源百爪挠心，十分好奇。

　　这里也许是雷皇界最危险的地方，伊林人不会轻易进入，更遑论接近核心地带，加上大多数探测手段在此界无效，所以有古怪也很正常。

　　鬼武高高跃起，随即落入黑紫色电光中。

　　耳边没有雷声，只见黑紫色闪电紧密地交织在一起，几乎没有间隙。替身机甲在雷皇天躯的保护下，安然无恙落到天坑底部。

　　“我去，又一具雷皇天躯。”当李源捡回腿骨，看到不远处无声无息盘卷着一道身影，他有类似人类的头颅，蟒蛇的身躯，不过八条手臂让他看起来有些像蜈蚣。

　　这尊八臂人首蛇身生物是伊林人，而且还是伊林人之中的最顶尖存在。庞大到极点的黑紫色闪电应该全是他引来的。与雷皇天躯一样，他已经成为一具尸身，似乎是在进化的关键时刻出了问题。直接被闪电劈死，没有留下任何戾气。

　　“这名伊林人应该没有雷皇天躯强大。你看，雷皇天躯一接近，便将他身体周围的青紫闪电压制回去，倒是很方便我们收取。”李源摸了摸下巴，几乎没有迟疑，催动黑魔方分出投影飘移到八臂蛇人的头顶上，陡然产生吸力。

　　也就眨眨眼的工夫，八臂蛇人消失不见。

　　不等李源感知黑魔方吸入蛇人的情况，天坑内忽然涌起雷音，空间出现一阵阵扭曲，黑紫色闪电疯狂向坑外溅射，引起十分恐怖的闪电狂潮。

　　这真的是一场狂潮，就像渗入海眼的海水倒灌，闪电交织成海啸，开始向外席卷。它们再也无法收束到一起，正在引发灾劫。

　　李源作为始作俑者，非但不惧，反而十分兴奋。他和伊丽莎白要的就是这种效果，想给敌人造成一些困扰，以期能够尽快赶到雷皇界通往伊林第三殖民宇宙的空间裂口。

　　追兵越来越多，磷皇界暂时回不去，就只能去伊林人与黑死物种的战场看一看，争取让级别再向上拉高一个台阶，或者达到大圣天龙王的顶峰。

　　就在李源将注意力转移到黑魔方刚刚收进去的八臂蛇人身上的时候，那些追击而来的伊林人倒了八辈子血霉，受到雷暴与血红色闪电攻击。

　　天坑的黑紫色闪电扩散出去后，便是曾经令伊林人恐惧的雷暴红魔闪，他们急忙进行抵御。

　　“那个人类肯定是故意的，把我们引到这个鬼地方来。”众伊林高手叫苦不迭，怪就只能怪他们追得太急切，李源甚至不知道他们已经极为接近。

　　将聚集在一起的闪电释放出去，完全是一种想要迷惑和削弱敌人的下意识行为，当伊丽莎白监测到此起彼伏的异样轰鸣声，才知道天坑附近来了不少敌人，正遭受大规模雷暴冲刷。

　　李源的意识与黑魔方交叠，禁不住倒吸一口冷气，由于前面袭击了天戈城避难所，拘禁来的伊林人不在少数，炼狱升天剑和黑冰镇锁剑将他们全部斩杀，所以黑魔方之中到处都是尸身。

　　想要将这些尸身消化干净需要时间，令人摸不到头脑的是，八臂蛇人进入后，嘴巴无声咀嚼起来，就见伊林人的尸身接连崩毁。

　　尸体崩毁后，至少有一半能量快速流失，被八臂蛇人吸走。

　　“老白，你观察比较细致，快帮我看一看，这究竟是怎么回事。”李源没觉得这尊八臂蛇人有多危险，可是跑到黑魔方中胡吃海喝，这是要闹哪样？

　　“如果扫描结果没有错，这尊八臂蛇人正在吸收伊林人的血液与骨髓，他生前应该就是通过残害同源生物来完成进阶。”伊丽莎白道出答案。

　　“竟然还有这种伊林人存在？真是令我大开眼界。”李源大发感慨：“可惜他已经死去，生前一定很威武，干掉过不少伊林人，否则不会达到这种程度。”

　　“我说老大，你就不要在这里发感慨了，我至少监测到两百道异样轰鸣声，证明有两百多名伊林高手正顶着雷电靠近天坑。”

　　“呃，你怎么不早说。”李源再也无心观察八臂蛇人，急忙将注意力转回到眼前，站在鬼武的肩膀上拍开一面光屏，分析轰鸣声来源，说道：“快，从轰鸣声最为稀疏的地方突围。”

　　“好嘞，发动。”鬼武仍然顶着骷髅头，为了行动方便，将雷皇天躯其他部分收起来，背后耀闪出星星点点光芒，下面可要拼命往外冲了。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　雷暴红魔闪已经远去，鬼武瞬间冲向天空，认准方向狂飙而去。

　　“不好，人类要跑。”有伊林人发现机甲狂飙，刚想发力追击，就觉得身体一阵僵硬，残留的红色闪电造成行动迟滞。

　　有能力继续追击的伊林人少之又少，还得说李源懂得抓时机，要是再晚几分钟，让部分星爆勇士压制住红魔闪的威力，到那时就不得不进行一场恶战了。

　　李源跨界而来主要为了打秋风，并侦查一下人类宇宙外部环境，并不想次次拼命搞得那么惨。

　　尽管突围十分及时，还是有五名伊林人追了上来。他们都是星爆勇士中的精锐，忍着吐血冲动将红魔闪的威力压制到极点，或者以损毁多件护身宝物为代价，在后面紧紧吊住鬼武不放。

　　“还追？”李源真想回身战上一场，可是想到被拖住的后果，只好作罢。眼下绝对不是开战的好时机，要尽快找到那两名越狱犯留下的坐标。雷皇界已经呆不下去，进入伊林人的第三殖民宇宙才算安全。

　　鬼武好歹是神圣天王，又有雷皇天躯的骷髅头挡住闪电袭击，渐渐与敌人拉开距离，狂飙到第二天总算将后面的五名伊林人甩开。不过仍有一种若有若无感觉萦绕心头，似乎一直未能脱出某人的目光。

　　“这种感觉好差劲。”李源抱怨一句，知道想要赶到坐标所在地还需要狂飙两天两夜，看来只能辛苦鬼武了。

　　得到空闲，李源赶紧关注八臂蛇人。

　　这尊尸身极为特殊，居然能吸收其他伊林人的血液和脊髓，让人不得不感叹无奇不有。

　　当视线再次落入黑魔方，把李源吓了一跳。八臂蛇人通体变为金色，将三十万具伊林人尸身嚼吃一个遍，剩下大量骨头渣子。

　　“主人，这尊八臂蛇人尸身正在生长，已经由体长四十三米增加到五十六米，在伊林人之中算是少有的大块头了。”

　　“我不关心这些，而是怕八臂蛇人引起祸患。”李源突然拍了下额头说：“你瞧，怎么就把月食给忘了？噬心人没准知道八臂蛇人的来历。”

　　李源说着用手指按住眉心，关押月食的小笼子仍在时空天龙王的脖颈鳞甲中，不费吹灰之力取到手中，将八臂蛇人的样子印在光屏上问道：“月食，告诉我这是什么？”

　　“该死的人类，你怎么还没有死掉。”当月食看清八臂蛇人的图影，吓得大惊失色：“灾难魔神巴奎娜？不可能，巴奎娜已经消失多年，你怎么会有她的图印。”

　　“哦？看来你知道一些关于这尊八臂蛇人的情况，另外听你的用词这尊蛇人是雌性？”李源冷笑着看向月食，让噬心人瑟瑟发抖，这才意识到自己刚才太过随心所欲了，居然把心里话倒出来，即便想要人类立刻死掉也不能说出来呀！

　　“呵呵，睿智的主人，您是那般伟大。狗屁灾难魔神巴奎娜在您面前，就如同米粒光华与皓月争辉，不值一哂。”月食反应过来，开始挑好听的说。

　　“甭拍马屁，这位巴奎娜到底是怎么回事？说个清楚。还有雷皇天躯也在我手中，鬼武机甲顶着的骷髅头就是。”

　　“雷皇天躯，天啊？”

　　月食吃惊地说：“难道传闻是真的？传说雷皇与巴奎娜是一对情侣，他们厌倦了伊林宇宙的生活，遂进入混沌河寻找秘境定居。然而好景不长，巴奎娜的仇家找上门来，而且在雷皇将要突破的时候出手，将这对痴男怨女从云头打落。不知道为什么，雷皇的名声很好，巴奎娜的名声却极差，连南峰家族都派出高手进入雷皇界展开围攻，最后此事淹没在历史长河中。”

　　李源微微点头，虽然月食说得有些狗血，却基本上解决了雷皇与巴奎娜的来历，可惜这个家伙没有提供太多有用信息。

　　“有关于这两名伊林人的传说，你要一字不漏说给我听。”

　　“好的，只是传说而已。其实巴奎娜在伊林宇宙原本是善良正直的好姑娘，偶尔去殖民地开开杀戒什么的，对于有些身份的伊林人来说再正常不过。然而，黑死宇宙的阴影忽然笼罩到第三殖民宇宙，巴奎娜与很多年轻健壮的伊林人被黑死文明抓了去。年轻的雷皇参与过营救行动，最后却仅救出巴奎娜一人。传说黑死宇宙在伊林人身上做实验，官方隐瞒了真实情况。”

　　“难道说巴奎娜吞噬伊林人的能力来自黑死文明实验？”李源渐渐得到灵感，如果巴奎娜的这种能力可以像瘟疫一样传染，伊林人会陷入自相残杀浪潮，哪里还有心思去入侵人类宙？

　　“不错，黑死文明肯定是这个意思，试图用基因异变来摧毁整个伊林文明。不过，他们显然没有取得成功。”伊丽莎白暗中说道。

　　“既然得到了巴奎娜的尸身，那么我们接着黑死文明继续实验。”李源忽然有了决断。


第933章 奸诈月食

　　经过两天两夜长途飞行，鬼武来到雷皇界边缘地带。李源召唤出一百零八口炼狱升天剑，穿凿了半个多小时，勉强开出一道缝隙。

　　“快走。”几道气息隐隐锁定边界，能在雷皇界隔着一定距离进行侦测，必然是了不起人物。

　　耳边响起“哗啦哗啦”流水声，敢情机甲进入了混沌河。前后不见一点亮光，星象石在宇宙障壁间无法定位。

　　完全是在随波逐流，还好鬼武机甲不凡，如同一艘大船杨帆，漂流出去能有半天时间，终于见到朦胧星空。

　　“这里就是伊林人的第三殖民宇宙？”当鬼武离开混沌河，身形快速伸展，由于受到不同宇宙空间法则制约，瞬间转化成一座大山。山上到处都是断臂残肢，血液汇成小溪，给人造成强烈的视觉冲击，几乎以为自己落入阿鼻地狱。

　　李源受到相异时空法则镇压，就像在阿鼻山上生根，化作一棵干枯古树，与血肉之躯完全不贴边。虽然有着进入冥云宇宙的跨界经验，却还是被眼前诸般变化搞得手足无措。

　　“我居然变成了一棵枯树，伊丽莎白能听到我说话吗？”没有回应，此方宇宙竟然切断他与时空天龙王的联系，真是不可测度。

　　还好依靠意念可以直接控制鬼武，无法做太多复杂动作，基本航行倒是没有问题。不能用眼睛去看，运用感知将周围景象反照到脑海中也是一样。虽然与伊丽莎白断绝联系，却能操控黑魔方，这是李源最大杀手锏。

　　蓦地，巴掌大蝴蝶飞上枯树枝头叫道：“主人，这该死的鬼地方对人类宇宙过来的物质限制极强，磷皇界和雷皇界在混沌河流域，不会有所改变。谁知道跨越到第三殖民宇宙，对我们如此不利。”

　　“哦？天璇？”

　　“可不就是我，刚才的情况太过紧急，老白把我踢出来传话。他在空间痕内会积极修复时空天龙王，让主人不要担心。”

　　就在这时，传来笑声：“哈哈哈，李源，无知的人类，真要感谢你。在你的帮助下，我月食终于回到第三殖民宇宙，你千不该万不该将我从空间痕内取出来。知道吗？有极个别噬心人贵族诞生于此，第三殖民宇宙就是我的故乡。”

　　话音未落，听到金属撞击声。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　阿鼻山上出现一朵硕大花卉，花冠直径达到五米，色彩极其艳丽。诡异的是，花冠上裂开几道红色缝隙，好像双眼与嘴巴，正充满蔑视地看向枯树。

　　“月食，终于忍不住要对我出手了吗？你可要想清楚，出手之后便是你死我活，不论你知道多少事情，我都不会让你继续活下去。”

　　“哼，大言不惭，受到第三殖民宇宙限制，我看不出你还有何仰仗。”月食十分多疑，仔细辨识李源的气息，觉得这个人类不可能再有力量遏制他。

　　“笨蛋，不是还有我吗？”天璇扇动翅膀，猛然有一道光芒出现，未等月食反应过来，丝丝缕缕黑色气焰将鲜艳花卉包裹进去。

　　“你对我做了什么？”月食极为惊恐。

　　“它叫伊莫斯之吻，是带有人类宇宙毒素的弯刀。老实说，我也不知道对你有没有效，权且拿来一试。你要是活下来，我再试试别的方法，总有一种方法能把你干掉。”枯树冰冷说道。

　　“人类，你太自大了。”月食忽然伸展腰肢，鲜红蛇嘴角微微上翘，他以迅雷不及掩耳之势扑向枯树，竟然强行将毒素造成的影响压制住。

　　然而，鬼武机甲形成的阿鼻山发出颤音，月食的身影定在空中，发出“咯楞楞”响声，随后听到歇斯底里尖叫：“怎么可能？这尊机甲什么时候获得了精神冲击能力？”

　　“就在几天前。”李源已经失去耐心，月食也许真的没有吞噬过人类脑浆，因为他缺少对抗负面精神波动的经验，所以他不如那些吞噬人类脑浆进化的噬心人，在鬼武面前不堪一击。

　　花瓣飞散，阿鼻山将诅咒与尖叫吞没，月食死后留下一枚种子，落到阿鼻山上快速生根发芽。

　　“咦，我就说嘛！以月食的奸诈个性，怎么会随意激怒主人。果不其然，他有预谋。”天璇就是个马后炮。

　　“花开花落，月食的进化道路有些诡秘。”李源看向快速抽出的嫩芽，恍然大悟：“嘿，确实奸诈，他看出鬼武以无边戾气作为力量基础，而他恰恰欠缺这一环磨练，所以激怒我把他打杀掉，好使自己变得更加完美。”

　　“那我们怎么办？除恶务尽，应该把这株幼苗铲除。”天璇恨得牙根直痒痒。

　　“为时已晚，月食已经与第三宇宙建立联系，借助十分微妙的时空法则保护幼苗，我们要是把幼苗除去，会有意想不到反噬。”

　　“天杀的，居然被他摆了一道。”天璇扇动翅膀，说道：“主人，不如我们动用密钥，看看能不能回到零学园。”

　　“还不到时候，先去战场观望一下形势。”李源不愿意放弃，好不容易进入伊林人的第三殖民宇宙，总要探看清楚这一界的情况再做决定。

　　阿鼻山向前快速飞去，星光变得越来越稠密。不过，好像总有一层阴霾笼罩住星光，让人觉得无比压抑。

　　大约两个小时后，李源找到一队伊林人。不知道他们如何做到的，形体竟然没有改变。

　　队伍在前面疾驰，鬼武在后面尾随。

　　仅仅飞行半个小时，前方空间摇曳生辉。等到李源回过神来，发现自己已经进入一条遍布金银双色晶簇的璀璨河流，河流两岸错落有致地排列着许多螺旋穹顶建筑物，伊林人多到不可想象，摩肩接踵，挥汗如雨，似乎是一处非常繁华的集市。

　　就在这时，阿鼻山前后左右跃过来数十道身影，他们手中拿着武器，离得很远便感受到战意。

　　“不好，被守卫发现了。”李源没有想到跟着伊林人的队伍一下子便进入璀璨河流。这条河应该是类似星门的远距离传送工具，进来容易，回去却难。完全不知道该如何操作，如果换做时空天龙王在此，也许能抓住空间坐标什么的，鬼武则没有这种本领，所以只能另想办法。

　　“黑魔方，将灾难魔神巴奎娜的尸身放出来。”情急之下，李源顾不得那么多了，本想好好钻研一下巴奎娜的身躯，可是在雷皇界只来得及抽取半吨血液，并未进行实质性分析，距离研发让伊林人互相吞噬的病毒还差得远呢！

　　空间震荡，以阿鼻山为中心，向外扩展出一段距离。

　　曾经在伊林人的历史上留下过浓重一笔，却又如同流星般消逝的巴奎娜显现身影，她的嘴巴咀嚼起来，做出吞咽动作。

　　“是谁？”伊林人心惊，然而下一刻就不是心惊这样简单了，变成惊恐万分，他们的身体无法动弹，力量飞速流失，痛楚蔓延向全身。

　　很多伊林人来不及发出惨叫，便成为一堆骨头渣子。

　　李源不敢懈怠，急忙催动鬼武，化作一条黑色瀑流，随即消失无踪。灾难魔神巴奎娜成为明面上的目标，守卫全冲着她而来。

　　天璇忽然说道：“我知道了，此地的伊林人身上佩戴着刻有未知符号的晶片，主人和老白在雷皇界不是缴获到好些吗？正是这些晶片让伊林人维持形体不变，也许对我们也有效。”

　　“哦？确实如此。”李源仔细看去，巴奎娜嚼吃的伊林人留下装备，其中就有先前不知道用来做什么的晶片。

　　“轰隆隆！”

　　巴奎娜跃身跳到河岸上，快速钻入伊林人最密集所在，嘴巴张大用力咀嚼，近处的伊林人发出惨叫，向灾难魔神女士贡献出一道光芒，之后死得不能再死了。

　　李源拿出在雷皇界缴获的晶片进行尝试，当即托住第三殖民宇宙部分法则限制，使鬼武恢复机甲原型。只是机甲肩膀上生长着一棵枯树，树梢上停着一只大号蝴蝶，不远处是一棵青翠植株，根系仿佛扎入机甲，脱离不开。

　　“该死，我还是一棵枯树。”李源无比郁闷，晶片对机甲有用，对人类竟然不起作用。难道他只能以枯树形态游历伊林人的第三殖民宇宙？还有月食这货，成长速度怎么那么快？

　　“嘎巴，嘎巴，嘎巴！”

　　灾难魔神女士吃得正香，有星爆级高手赶奔过来，出手便是一片恢弘光潮，将八臂蛇身完全笼罩进去，产生庞大压力。

　　短短片刻，不知道有多少伊林人出手。结果一下子捅了马蜂窝，巴奎娜的身体开始从内向外溅射电光，起初是紫色电弧，接着是红色闪电，再接着演变为雷暴，粗大闪电编织成海啸。

　　“我滴妈呀！”李源二话不说，赶紧有多远闪多远，心说：“这尼玛巴奎娜体内怎么有这么强横的雷皇界闪电呢？还好从她身上取血的时候，雷皇天躯就在黑魔方之中，要不然天知道会搞出多么大的动静来。”

　　红魔闪在集市之中爆了开来，猝不及防之下，那些星爆级高手没有准备，也被电得浑身发麻。

　　“嘎巴，嘎巴，嘎巴！”

　　吃货巴奎娜又开始大嚼大咽起来，李源真的闹不明白她现在处于何种状态，没有意识，没有生机，连本能都不具备却能吞吃伊林人，只能用“见鬼”两个字来形容。

　　当然，从某种意义上来说，黑死物种都是鬼。巴奎娜说不定正在向黑死物种靠拢，所以李源不打算将她再收入黑魔方，那样做实在太危险了，完全承担不起风险。

　　恰在此时，月食留下的种子已经长成花卉，开出一朵鲜艳的“牡丹花”，隐隐透出一种威胁。


第934章 甩不掉的吃货

　　“李源，你杀不死我。”月食极度嚣张。

　　“大蠢货。”天璇拍打翅膀，光色猛然将飘浮而起的牡丹花笼罩进去，之后智者之书的蝴蝶形态变得更为艳丽。

　　“呜呜呜，该死，你对我做了什么？天璇。”

　　“智者之书页面具有封印奇效，先把你关在书页中。想出来就得让主人再杀你一次，不知道你有没有这种勇气。”

　　“好啊！有本事就再干掉我一次。不过，我每死一次就会蜕变一次，死上九次你和你的主人别想有一丝活命机会。”

　　“是吗？那就试试。”李源发话了，鬼武忽然抬起手臂，机甲匕首划过枯树枝头，在漂亮的蝴蝶身上留下一丝印痕，瞬间恢复正常。

　　鬼武屹立于神圣阶层，即便以李源目前的造诣不能发挥出这尊替身机甲的全部实力，七八成战力总是有的，加上智者之书的封印，第二次将月食干掉又落下一颗花种。

　　不过，月食的层次确实变强许多，仅凭一颗花种就将智者之书镇压在下方，并且从周围虚空汲取时空力量生根发芽。

　　月食利用鬼武完善自身的同时，李源也在透过他来观察第三殖民宇宙的时空规则。这就好比进入异地生活，刚开始的时候语言不通，想要做事先要学会与当地人沟通。当然，因为个人领悟能力不同，学习速度也就不同。能否在月食九次蜕变之内领悟出一些东西来，目前来看还不好说。

　　枯树巍然不动，仔细观察月食的生根发芽过程。似乎一片虚空受到搅动，有一丝丝黑色气焰被吸取过来，令李源又是一阵心惊。

　　此时此刻，伊林人的集市乱了套。

　　从历史渊源来看，第三殖民宇宙也是吃货巴奎娜的故乡，而且这位灾难魔神女士疑似正在向黑死物种转化，虽然身上没有晶片，却并未转变形体，李源甚至不敢把她再次收入黑魔方。

　　“嘎巴，嘎巴，嘎巴……”

　　离得多远就能听到咀嚼声，吃货巴奎娜对于弱小的伊林人兴趣缺缺，只把他们当做嘎嘣脆的糖豆，只有那些实力达到星爆等级的伊林人才是大餐。

　　眼看着巴奎娜的身形越来越威猛，而且移动速度越来越快，李源心中只剩下庆幸。好在遇到危险把她放了出来，要不然与黑魔方争抢吃食绝对不含糊，日后指不定激发出多少变数来呢！

　　庆幸过后，李源又觉得一阵开心。

　　因为巴奎娜解决了好多伊林人，只吸走部分精华与能量，至于骨头渣子和装备什么的，都留在原地，正适合黑魔方吸收。

　　现在还不能去收集战利品，因为随意暴露目标会有危险。既然鬼武已经隐藏到暗处，索性就隔岸观火。李源从来不缺乏耐性，更何况还有月食这道不稳定因素存在。

　　他开始全力观察花种生长，将每一刻映照到脑海中。

　　大约十几分钟后，鲜艳花朵再次盛开，这次形态不似牡丹花，有些酷似玫瑰花，花茎上伸出类似触手的带刺蔓条，虽然纤细，却足够坚韧。

　　“厉害，噬心人如果都像你一样，达到如此进境，可以与伊林人对抗了。”李源的话音尚未落定，鬼武已经抬起四条粗壮手臂，四把匕首同时出击，用力划破玫瑰花，让花瓣四散零落。

　　“月食又死了一次。”天璇轻出一口气。

　　“不，绝非死去，确实是在蜕变。”李源心思沉重地说：“第三次干掉月食，需要鬼武进行全力攻击，这可不是好兆头，月食能够以这种匪夷所思姿态进化，应该与黑死宇宙有些关联。”

　　“又是黑死宇宙？他们的渗透能力还真强。”天璇觉得无比压抑，花种镇压着智者之书，而智者之书也随时防备着月食，只要他超脱出原来的书页封印范畴，就立刻动用新书页封印。

　　李源默然无语，认真观察月食的成长过程。如果不能找到有效克制办法，那么这名噬心人将成为罕有大敌。

　　“是灾难魔神巴奎娜，她怎么会在第三殖民宇宙？快，快去通知灵皇，只有他老人家有办法限定巴奎娜。”有伊林人发出吼叫，转眼间身体瘫软，随着一阵恐怖的咀嚼声成为一堆碎骨。

　　听到灾难魔神的名字，连围攻她的伊林人高手都向后退去。结果让八臂蛇影抓住机会，快速冲出包围圈，开始新一轮肆虐，八条手臂晃动起来，轰破了一座座建筑物。

　　巴奎娜的杀伤速度非常快，每当她抬头冲着一个方向咀嚼，便有成千上万名伊林人受死。对于星爆层次以下的伊林人来说，这位八臂蛇女确实称得上灾难魔神。

　　伊林人前去邀请高人，不过总需要时间，随着建筑物倒塌，以及越来越恐怖的咀嚼声，大量光芒向巴奎娜的嘴巴飞来。当得到充足食物滋养，八臂蛇女的身形迅速膨胀，由五十六米高生长到百米高，浑身散发出金色光焰，每秒钟都在燃烧能量，注入到体内几处关键部位。

　　“不能让她再杀下去了，这是恶性循环，我们出手。”众多星爆勇士再也看不下去，在一名老伊林人的带领下，纷纷动用杀手锏向巴奎娜攻去。

　　“嗷嗷嗷……”

　　巴奎娜竟然发出咆哮，并以不可思议速度吐出八颗鲜红色闪电球，分作八个方向以摧枯拉朽般姿态碾压而去，当场湮灭了附近大部分攻击。

　　“去给我找，有人特意将巴奎娜带入繁河大集。他是魔鬼，无耻的魔鬼。”站在首位的苍老伊林人看到毁灭景象，气得狂喷一口银血人事不知。

　　巴奎娜以无敌之姿吞噬繁河大集所有伊林人，更加叫绝的是，不光一条传送河流存在，其他地方的璀璨河流始终有伊林人赶到。他们不知道集市上发生了什么事，火速赶来救援，结果形同送餐献爱心，最后留下一地骨头渣子和装备。

　　转眼间过去二十几分钟，月食再次挺起身形，向外绽放出独特波动。

　　“封印！”

　　天璇扇动翅膀，用两张智者之书页面紧紧贴住硕大花朵。与此同时，替身机甲鬼武在李源的催动下挥舞四条手臂，机甲匕首不停攻击，终于再次干掉月食，留下一颗花种在原处生长。

　　“尼玛，这家伙真难缠，鬼武需要不停输出才能将其再次除去。”天璇十分郁闷，在巡天城的时候，智者之书将黑暗鲲鹏送走后，仅剩下十八张页面。

　　秘钥耗光本源，之后经历灵璧城作战，又与徐夜白汇合，再之后进入磷皇界和雷皇界，经历混沌河补充损耗，倒是可以勉强再次使用了。可是手头就这么多资源，根本没有时间和材料按照零学园传授的办法制造书页。

　　为了封锁月食，帮主人灭杀他，智者之书耗掉一张又一张书页。李源施展浑身解数，将月食斩杀到第七次，智者之书已经由十八张跌落到仅剩下八张，天璇恨透了这个奸诈的噬心人。

　　巴奎娜那边生长到两百米高，与众多星爆勇士展开轰轰烈烈大战，她越战越狠，也越战越远。

　　“好机会，月食的蜕变时间一次比一次漫长，我领悟到第三殖民宇宙一些时空本质，现在是时候采取行动了，要在月食第八次蜕变时将他镇压住。”枯树晃动枯枝，瞬间九百九十九颗婴儿拳头大小黑魔方点缀在树枝间。

　　鬼武悄然上岸，进入繁河大集。

　　地面上到处都是伊林人的骨头渣子和特有装备，黑魔方宛如风铃般发出清脆响声，震波向四面八方铺展，打扫战场速度堪称一绝。

　　整个繁河大集非常广阔，作为伊林人的重要集市，这里自然有好多第三殖民宇宙特产，还有伊林人老家和其他宇宙运来的资源。李源要不是成为一棵枯树，估计嘴巴都会笑歪。

　　如果不是月食这货像一颗臭狗屎似的，搅扰了好心情，李源肯定狂喜。集市上，被黑魔方扫进来的物品都是精华，别的东西就算了，没有时间去关注。尽管如此，还是耗费了十五分钟。

　　以伊林人的雷厉风行肯定有大批高手正在赶来，此地不宜久留。

　　李源已经理清头绪，控制鬼武大踏步向一条璀璨长河走去，渐行渐远，想要摆脱此地。不料就在他要离开集市的时候，忽然有一道身影来到近前，与鬼武一起借助璀璨长河离开集市。

　　“啊？”天璇大吃一惊。

　　此刻，李源也傻眼到不能再傻眼，吃货巴奎娜竟然亦步亦趋紧跟，好像忠实保镖一样，嘴巴嘎巴嘎巴开合，正在嚼吃半截星爆勇士的身躯。

　　“快走，有强大气息锁定我们所在区域。”李源感到一阵强烈不安，让鬼武赶紧以最大速度狂飙起来，巴奎娜完全出自本能，继续跟随机甲向前。

　　“呃，主人，如果我没有猜错的话，巴奎娜跟的不是我们，而是雷皇天躯。”天璇果断说道。

　　“雷皇天躯？”

　　李源只剩下苦笑：“确实是这样，也只能是这样。不过，雷皇天躯的戾气被鬼武吞掉，磁场被时空天龙王和混乱天龙王利用起来，还有他的血液滋养了血刹。绝非放下遗骨就能令巴奎娜停止跟从那样简单。”

　　“我去，是呀！雷皇天躯用处那么大，早被四尊机甲榨干了。好在巴奎娜没有意识，要不然肯定把我们往死里揍。”天璇这时候才反应过来，雷皇天躯与四尊机甲已经分不开，意味着巴奎娜会始终跟从下去，除非躯体毁灭。

　　有这样一位保镖护驾本该是好事，可是巴奎娜灭了繁河大集，天晓得她拉来了多少仇恨值！


第935章 鲲鹏双眼

　　“快看，后面有一排火光。”天璇大叫。

　　“拜托，看得仔细些。那不是什么火光，而是正在追击我们的伊林人。”李源叹道：“虽然鬼武接近隐形，但是这里始终是第三殖民宇宙，所以显得格格不入，无法真正遁形。”

　　“那主人我们怎么办？”

　　“还能怎么办？先把巴奎娜收入黑魔方减小目标，等处理完月食，再处理吃货。”李源尽量控制情绪，尽管他一千个一万个不想把巴奎娜再次送入黑魔方，却没有办法不这样做，眼前形势太过危机，必须立即做出决断。

　　鬼武的肩膀上，枯树摇曳生辉，托起一颗黑魔方。

　　巴奎娜被庞大的空间震波笼罩进去，瞬间消失不见。李源不敢有半分松懈，因为时间不站在他这一边，要尽快找一处安全所在镇压月食。当然，能干掉月食最好，省得看这个家伙嚣张。

　　“好，不要紧张，全力甩掉追兵。”鬼武疯狂飞行，遇到璀璨长河立即跨越上去，李源知道这些璀璨长河便是星门。伊林人对第三殖民宇宙的开发程度显然走到了高处，刚刚跨界而来还不觉得怎样，越向前飞驰，遇到的璀璨长河越多，那些在长河中沉浮的金银双色晶体便是能量来源，使远距离挪移十分方便。

　　在每一处虚空聚居地都有针对黑死生物的防范措施，对于人类和机甲却没有这种限定。因为伊林人从未想过，也从未遇到过，人类会到第三殖民宇宙肆虐。即便曾有神圣天王偶然进入伊林人的领地，却绝对不会像李源这样轰轰烈烈，行事非常低调小心，生怕被敌人监测到。

　　李源初来乍到不懂得规矩，又是年轻人心性，加上巴奎娜这货太能吃，惹下了众怒，所以他现在四处乱窜，已经有些慌不择路。好在伊林人的大部分传送长河没有身份限制，只要懂得技巧就能通过。再有就是使用晶牌，可以从长河中获取一些传送信息。

　　稀里糊涂穿越了十几条长河，当看到有伊林人托起晶片沟通长河，李源这才知道这些晶片并非只能保证伊林人跨界后形体不变，还能设置传送坐标，是非常重要的事物。

　　“快，黑魔方，给我一些晶片。”后方的气息越来越近，绝对是难以抗衡的高手。李源洒出漫天晶片，老实说数量有些多，向璀璨长河落去。

　　短短几秒钟，璀璨长河起了反应，使晶牌与晶牌之间产生共鸣。状若繁星的坐标忽然展现在眼前，让人目不暇接。

　　李源通过观察月食与第三殖民宇宙的深层次联系，已经弄明白部分时空明暗规则。此刻看到晶牌之间产生共鸣，心中不由得一动，发出畅快淋漓大笑：“原来如此，哈哈哈，原来如此。”

　　“不是，主人，你别抽风，我们还没有到生死边缘。”天璇从旁劝解，真是实惠孩子，如果伊丽莎白在此，肯定不会如此直接。

　　“伊林人的晶牌可是好东西，怨我身在宝山而不自知。”李源精神抖擞说道：“也怨我舍近求远去观看月食的蜕变过程，其实第三殖民宇宙的时空法则就记录在这些晶牌中，而且晶牌的数量越多，能够探究的奥秘也就越深入。”

　　窥探到这一隐秘对李源的帮助实在太大了，就在眼前这条璀璨长河中，他将黑魔方吸进去的所有晶牌释放出来，开始汇总坐标和权限。

　　由于巴奎娜干掉了不少星爆级高手，有繁河大集的管理层在其中，所以那些普通晶牌并不具备的权限向李源开放。目光一下子穿越出去，逐渐靠近伊林人与黑死物种的战区，并且快速深入进去，脑海中多了许多坐标。

　　“战略储备基地？好，非常好。”李源产生一种掌控快感，再不像刚才那样盲目，他现在比大多数伊林人都要了解第三殖民宇宙。

　　晶牌经过共鸣后，开始向一起聚拢。

　　因为伊林人崇尚武力，如果夺取到其他人的晶牌，是一件非常荣耀的事情。当然这种夺取仅限于同阶，越级挑战的例子并不多。夺到晶牌的人通常会到璀璨长河进行标记，留下的印记越多，得到的相应权限也就越大，各种福利待遇数不胜数。

　　李源察觉到晶牌的种种好处后，选取了一块最低级晶牌，先让同阶晶牌进行标记。晶牌表面的符号变得越来越复杂，等到同阶晶牌标记一个遍，再不是晶片外观，居然生成一把晶剑。

　　如果有伊林人在场，肯定会吓得够呛，并且发出惊呼：“魔人王剑。”

　　看上去晶剑只具备粗坯，通体透明散发出紫光，剑身上布满一个个玄奥难懂符号，稍稍晃动剑身就会使符号刻入虚空，有一种欲引动空间风暴的趋势。

　　李源觉得不可思议，让鬼武擎起晶剑向前走去。

　　机甲每迈出一步，周围便有大量晶牌崩毁。遵循着战绩晋升原则，晶剑疯狂生长，由伊林人孩童使用都嫌太小的晶剑粗坯，快速转化成一把超炫大剑。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　当鬼武走出去二十步远，星爆级对应晶牌全部碎裂，竟凝聚出一把散播漫天符号的紫晶重剑。

　　“超酷！想不到利用这些晶牌还能搞出一件武器来。”天璇十分兴奋，光看卖相就知道这把紫晶重剑不一般。

　　“第三殖民宇宙，第九十八扇区，编号五六九战略物资储备基地，走。”李源快速指引坐标。

　　后方有三道庞大光影刚刚追到近前，便见璀璨长河一下子延伸出去，小半条河的金银晶体都快速变暗，久久不能恢复。

　　“该死，他去了很远的地方，赶紧查找坐标。”

　　“不行，我的权限不够，要灵皇前来授权才可以。你们说问题出在哪里，他一个外人如何看破晶牌隐秘？另外巴奎娜消逝多年，为什么突然出现？难道我们内部有人沟通人类？”

　　“不要胡说，人类算什么东西？只是一群蝼蚁，将人类宇宙发展为殖民地已经得到很多大人认可，绝对不会有人丧心病狂站在对立面。依我看，还是这名人类特别，他既然能一路来到第三殖民宇宙，路上总会留下痕迹，我们不妨回去调差一下。”

　　“你说回去？不把人类干掉，如果巴奎娜又出来，得死多少人，我们三人付得起责任吗？”

　　“放心，灵皇大人马上就到，听说他昔年与雷皇和巴奎娜有很深仇怨，不会坐视巴奎娜祸害第三殖民宇宙而不管的。”

　　“也对，似乎有所耳闻，牵扯到上几代的恩怨，我们随便插入其中，确实容易引起灵皇大人不满，应该暂时回避。”

　　“好了，追击就到这里。”伊林人望向璀璨长河尽头冷哼道：“人类，自投罗网罢了，以为前往战区就能安然无事保住小命吗？殊不知黑死宇宙那边过来的东西有多么穷凶极恶，而且灵皇大人赶到边疆，几句话就能调动大把将领，找死而已。”

　　不管前方是不是死路，李源此刻甩开了追兵，落入一座规模不大的小型基地。从外面看基地似乎废弃多年，实则不然。

　　当嵌入小行星裂缝的大门开启，鬼武迈步走了进去。

　　只见墙壁上挂满了武器与盔甲，还有一座座用于疗伤的疗养舱坐落于大厅中。这个地方没有伊林人，是提前设置的补给地点，谨防前线战事失利。

　　“这把剑不错，可以斩断某些时空联系。”鬼武将匕首放到腿上的磁力旋钮上，用四只大手合力举起紫晶重剑，等待月食蜕变的那一刻到来。

　　李源静静等待，月食确实要蜕变九次才能臻至最完美境地。下面将完成第八次蜕变，无限接近完美状态，必须及时将其遏制住。

　　时间一点一滴过去，李源给黑魔方下达指令，尽量多凝聚至尊大印，也许可以在关键时刻帮世尊龙印来镇压巴奎娜。

　　月食这次蜕变耗时较长，当鲜花开始怒放。李源大吼一声：“就是现在，给我斩断他与机甲的联系。”

　　“咔嚓！”

　　紫晶重剑斩了下来，漫天符号跟从，使大厅内光芒爆闪。智者之书随之响应，喷射出五张全新书页进行封印。

　　“嘎嘎嘎，没用的，我已达到极高成就，即便你花招不断，对我来说也没有用。”月食意气风发，小小人类居然让他委曲求全，而且差点把他逼死，真是不可饶恕。

　　“天璇，不是还有两张闲置书页吗？给我投放进去。”李源感受到一种不凡，虽然紫晶重剑应声斩断了月食与机甲的联系，但是他已经成了气候。

　　“不行，最后一页要放空间秘钥，还有两页封印黑暗鲲鹏的眼球，现在已经是极限。”天璇恨不得一口咬死月食，智者之书确实再也拿不出书页来了。

　　“鲲鹏？对了，黑暗鲲鹏极为奇特，是不死物种的极致存在，可以在界面之间游弋。把它的双眼放出来，快。”李源灵机一动，让天璇解开封印的同时，鬼武又快速斩出一剑，使月食暂时无力兴风作浪。

　　“咦，这是什么？”月食已经感受到鲲鹏双眼的气息，他实在没有想到李源有这个东西。

　　“我觉得你与黑死物种有关系，黑暗鲲鹏据说来自黑死宇宙，是一种十分奇特的存在，不知道你在鲲鹏双眼注视下，还能不能与第三殖民宇宙的时空法则串联到一起。哦，对了，忘记告诉你，我看出一些端倪，你从前到后都在迷惑我，利用的不是时空法则，而是与黑暗鲲鹏性质差不多的黑暗法则。”李源的话音如同催命符，两颗巨大眼球忽然落地，直直看向盛开的鲜花，使月食发出骇然尖叫。


第936章 幽暗骑士团

　　李源几乎忘记了智者之书封印着鲲鹏双眼，在巡天城伊林人付出巨大代价，想要将黑暗鲲鹏夺取回去，可是最后却便宜了零学园。

　　黑暗鲲鹏不是十分纯粹的黑死物种，它的来历充满神秘色彩，是伊林人将黑死物种封入人体的关键所在，在整个实验中扮演着重要角色。

　　就是这样一种存在，它的身上不知道凝聚着多少重黑暗法则，而黑暗鲲鹏的双眼亦带着种种黑暗痕迹，死死盯住月食。

　　月食已经拥有八变之身，与第三殖民宇宙的黑暗元素紧密相连。

　　不过，他与黑暗鲲鹏相比，还差得很远。这是一种量级间的差距，亦是物种间天然的克制与压制，法则力量变得混乱起来，让月食一时之间无法从宇宙中源源不断汲取黑暗元素，等于捆绑上手脚，这种状态非常糟糕。

　　李源要的便是月食瞬间衰弱。

　　用伊林人的晶牌凝聚出来的紫晶重剑具有非凡威力，至少这种威力在第三殖民宇宙有着得天独厚优势。鬼武再次擎起晶剑，用力斩向月食。

　　“不，我们可以谈谈。”月食浑身颤抖，紫色剑影落下时，绞碎了三片花瓣。类似的花瓣他只有七十二片，单就物理防御能力来说，要比九次蜕变的八十一片花瓣差得千远万远。

　　万万没有想到李源竟然封印了鲲鹏双眼这样难得一见的事物，恰恰具备搅乱时空法则和黑暗法则的双重效用。即便月食不怕死物，可是再加上一把魔人王紫晶剑，结果立刻通向未知。

　　“月食，你认为我们还有商谈的余地吗？”李源说着，鬼武又全力斩下一剑，这次四片花瓣崩碎，紧接着又是一剑。

　　“不，人类的敌人是伊林人，不是噬心人，我们本可以成为盟友。你需要我，我可以帮你与黑死宇宙取得联系，只要人类和黑死物种签订灵魂契约，联手夹击伊林人，我月食拍着胸口保证五十年内结束战争。”

　　“听起来十分诱人。”李源完全没有停下来的意思，再次令鬼武举起紫晶重剑说道：“如果说伊林人是狼群，那么黑死宇宙便是狮群，发作起来要比伊林人还要危险。人类有人类自己的道路，依赖只会让我们放松警惕做别人手中的棋子。”

　　“锵……”

　　这一剑下去斩断六片花瓣。

　　“死脑筋，你们不会暗中防着黑死物种吗？他们只是数量多，稍稍不怕死而已。人类只需等到伊林人与黑死物种拼到两败俱伤境地，到时候出来收拾残局，可以占领大片外宇宙疆域。”

　　“呵呵，那是最理想状态。而我觉得，你就是理想状态下的最大变数。”李源不为所动。

　　“该死，不给我留活路，那就一起去死。”月食变得色厉内荏，全身花瓣展开，看上去如同炸毛的小猫，层层叠叠未知力量向外渲染。

　　“等等。”李源忽然来了一记转折，让月食有种上不来气的感觉。

　　“我再杀你一次，助你完成蜕变。作为交换条件，你要帮我挡住后面的追击者，让我有时间前往其他地点怎么样？”

　　“不行，第九次蜕变不会那么快完成，按照你们人类的时间计算，至少要经历十个昼夜才能进化，在此期间肯定有伊林人找上门来。”

　　“所以，你只需留在这座基地就好，伊林人如何处置你，你如何摆脱困局，让运气来说话。”

　　“哼，李源，你真会算计，如果我落入伊林人手中，势必成为他们的发泄对象。卑微的人类进入第三殖民宇宙，很少有这种事情发生，显然有人透露了坐标。而以伊林人的自负，他们绝对不会怀疑到自己人头上去的，我就成了替罪羔羊。”月食咬牙切齿。

　　“那好，现在你就脱离，不要再来缠我。你走你的阳关道，我过我的独木桥。”李源可不想真的促成月食第九次蜕变，算算时间伊林人肯定已经查找到目标，所以要转移方位，而放掉月食起码能引走小半仇恨。

　　“把这两颗鲲鹏眼珠给我，我就帮你吸引伊林人的火力。”月食心里的如意算盘打得啪啪响。

　　“没门，斩！”李源释放出旺盛杀机，让月食打了个激灵，心头狂叫：“不好，中了人类的奸计，他故意拖延时间，根本就不打算放过我。”

　　“咔嚓！”

　　四道剑光出现，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑齐齐斩出，一百零八道碧绿剑光紧随其后，接着时空天龙王从黑暗角落迈步而出。

　　“老白，你可真及时。”

　　“哈哈哈，还好主人放出了鲲鹏双眼，使空间痕得以松动。不过机甲损伤仍重，无法在外界停留太长时间。”伊丽莎白的声音清晰传来。

　　“我知道，零学园说鲲鹏双眼对天龙王晋升有帮助，也许是晋升封号天龙，也许是晋升神圣天龙。不管怎么样，我没有能力将它们再度封印回去，只能借混乱天龙王的双手暂时限制住鲲鹏双眼，你赶紧寻找使用它们的方法。”

　　“嗯，任务很重，我会尽全力的。”机甲点了点头，身影随着剑光消逝而淡去。

　　恰在这个时候，紫晶重剑斩下，与前面的攻击截然不同，仿佛有一条神龙附着剑身，令空间出现梦幻般湮灭场景，整个基地大厅都在塌陷。而月食掉光了花瓣，急忙缩成一团，在最短时间内化作一颗闪亮到刺眼的花种上下沉浮。

　　“加持给紫晶重剑的亟灭之力并不完美，看来时空天龙王遭受的损伤比想象中还要严重。”

　　未能一剑干掉月食，李源心中多少有些小遗憾。不过，总算与月食脱离开来，并且让他在基地中生根发芽，没准能给后面的追击者制造麻烦。

　　刚才时空天龙王现身，特意取走鲲鹏双眼。鬼武拖着紫晶重剑向虚空飘去，留下一棵散发出光彩的嫩芽，想不引人注目都难。

　　李源发作太过突然，使月食落入下风。而他们并不知道，就在天璇解开封印，将鲲鹏双眼从书页中放出来的那一刻，远方有许多朦胧光影窜起，他们以不可思议手段跨越星海疾驰而来。

　　与此同时，伊林人之中的盖世强者也火速赶来，五六九战略物资储备基地注定成为暴风中心。

　　作为始作俑者，李源并不知道身后将要发生的大战。

　　他以最快速度扫荡了三十三处伊林人用来囤积军需品的补给点，又毁去二十几座基地，制造似是而非远走轨迹，之后抹去所有线索，就像凭空消失一样，再也没有踏入过一条璀璨长河。

　　到了安全地带，李源重重地喘出一口气。他现在必须小心蛰伏，等待机甲恢复实力。用替身机甲毕竟不如驾驭时空天龙王那样方便，而且缺少伊丽莎白辅助也是个问题。另外，黑魔方吸收的东西急需整合，还要认真观察吃货巴奎娜，有异动必须赶紧处理。

　　就这样，李源躲到暗处。令他感到不解的是，按理来说应该有伊林人找过来，不过想要发现他的容身之所并不容易。

　　感谢巴奎娜，吃货把晶牌的主人统统干掉，而晶牌通常记录着一些私人信息。

　　有一名伊林人曾经在战场上做过逃兵，这在伊林人当中十分少有。而他的运气足够好，偶然发现一处受到黑洞阴影遮蔽的隐秘地带。这处隐身之所距离一座超大型基地不算远，每天都能瞭望到基地的情况，从而推测出前线或者附近区域的战事情况。

　　总之，这是一处十分刁钻的藏身地，李源一眼便相中了它。

　　躲藏到第十九天，忽然看到伊林人的基地方向掀起火光。接着听到咆哮声，好多浑身冒黑气的朦胧身影向基地发起进攻。

　　“我去，怎么个情况？”天璇受到惊扰。

　　由于战斗特别激烈，产生的狂猛冲击波竟然冲击到李源的容身之所。还好冲击波在中途慢慢削弱，并未暴露目标，仍然可以躲藏下去。

　　“是黑死物种，等等，有庞大气息驾临。”李源急忙收束感知，让鬼武记录画面，再将画面放大，不断进行滤光还原出场景。

　　只见一名身形超过八十米的六臂蛇人降临，他的一只大手紧紧抓住硕大的“牡丹花”，任由花蔓缠绕在胳膊上，深深凹陷进去勒出一条条恐怖血痕。

　　“咦，看样子月食已经完成第九次蜕变，正与这名强大到极点的伊林人较劲。呵呵，我可是好不容易才摆脱他，也不知道这名倒霉的伊林人是何来历？”李源并不知晓在过去的十九天当中，究竟发生了多少大事，伊林人与黑死物种的战局都因为鲲鹏双眼的出现而发生转变。

　　六臂蛇人正是灵皇，他的脸色极其难看，本来是追踪一名人类而来，不曾想卷入了巨大纷争。

　　战斗越来越激烈，有星爆勇士与敌人同归于尽，李源甚至听到心灵层面的诅咒，好像是在说什么幽暗骑士团。

　　“桀桀桀，克莱伯古纳，我的副团长，听到发至内心的诅咒了吗？啧啧，这些愚蠢的伊林人永远弄不懂，那一声声临死前的诅咒对于我们幽暗骑士团来说是最为荣耀的赞美。跟我一起聆听赞歌，踏着灰烬与坟墓前进吧！”

　　“如您所愿，我的团长大人，荣耀既吾身，牺牲既吾命。”骑士举起黑暗大剑吼叫：“幽暗骑士团冲锋阵列，踏着灰烬与坟墓前行。”

　　“是，荣耀既吾身，牺牲既吾命，永生寂灭才是我们的归宿。”朦胧身影向前狂奔，在基地前方掀起一道道烟岚，形成李源从未见到过的杀戮场。


第937章 战争的漩涡

　　目睹伊林人与黑死物种作战，李源只觉得自己以前参与的战斗都成了渣渣。

　　双方大半战力屹立于神圣巅峰，动辄展现法则之力，从宇宙当中汲取无边能量对轰，又不时施展狂暴杀招移山填海。

　　他们仿佛正在开天辟地，打得虚空光雾不断。

　　到处都是物质湮灭奇景，到处都是空间崩塌异象，令人远远望上一眼就会心生恐惧。看来伊林人和黑死文明已经进化到极高程度，高端战力的数量远超人类。

　　“把战斗画面记录下来，带回去让那些精算师和高层人士好好纠结几天。哼，希望他们不要再坐井观天，心存侥幸了。”李源冷笑。

　　“没用的，主人。”

　　天璇给李源泼冷水：“会有更多人心存侥幸，因为眼前这场战争证明了伊林人与黑死文明确实处于水深火热之中，鹬蚌相争渔翁得利，人类喜欢做渔翁。”

　　“该死，你说得有道理，太多人不见棺材不落泪。”李源直郁闷，以人类那些所谓高层人士的尿性，他们肯定往好的方面想。

　　所以，还是不要先天下之忧而忧了，自己明白当前外宇宙环境是怎么回事便打住，只在己方和友方势力之间做准备即可。

　　战场上传来一声怒吼：“幽暗骑士团，都说了这里没有黑暗鲲鹏，你们有本事去前线与战士拼杀，随便打破临战条约是会掀起全线战事的。”

　　“桀桀，掀起就掀起，我们从来不怕伊林人。至于黑暗鲲鹏在不在此地，不能只凭你一句话就作罢！将你手臂上的幽暗七炫花交出来。”

　　“他不是幽暗七炫花，是吾族实验产物，名叫噬心人。”

　　“我不管他是什么，反正看起来很像七炫花，而且已经达到成熟标准。”幽暗骑士团中传来话音：“你把他给我，我也许会考虑暂时退去，给你五加索时间，将鲲鹏找出来交给我。”

　　“欺人太甚，真以为本皇怕你？”六臂蛇人雷霆震怒，忽然召唤出一座湛蓝大山，无上流光在虚空疯狂铺展，正好克制住黑死物种身前背后黑暗。

　　“该死，是不灭圣山的七十五号山石。”幽暗骑士团的团长显然很懂行，赶紧鼓动黑暗浪潮向前抵挡，之后带上队伍转身就走，没有半点拖泥带水之处。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　湛蓝大山仅将一些小喽啰轰成灰烬便偃旗息鼓。

　　六臂蛇人看到幽暗骑士团退去，脸上非但没有半分喜悦，反而忧色更浓，冰冷说道：“人类究竟在哪，现在你应该开口了吧？否则我宁肯自断一臂，也要将你交给幽暗骑士团。”

　　“不，不要，他就在附近，我做梦都想干掉这个狡猾的家伙，你赶紧派人去搜索吧。”月食幻化出七重鲜艳色彩，如果有牙齿的话，他恨不得将李源一口一口吃掉。

　　“好，信你一次。”六臂蛇人嘴唇嚅动，下达命令。

　　李源一直都在观看战场动静，那座湛蓝大山与蓝山印有着共性，多半与不灭圣山有关。幽暗骑士团似乎特别害怕，他们宁肯躲避到远处，也不敢随意靠近，让此战看起来有些虎头蛇尾。

　　不过，真正引起李源重视的事情是，伊林人突然派出人手搜索虚空。

　　“月食，肯定是月食。祸害，他有办法追踪到我们。”天璇急得上蹿下跳，这要是被伊林人找出来，后果不堪设想。

　　“别急，我们距离基地说远不远，说近也不近。看看我们左右，黑洞阴影极其巧妙地遮蔽掉方圆数十公里。从阴影外看，很难发现这里有一片巨大的虚空浮石。让他们找，找到算我们倒霉。找不到就继续躲藏下去，此地会变得更加安全。”

　　“我滴主人，你的赌性又一次突破了记录，弄不好就会把小命搭进去。伊林人和黑死阵营的高手太多，看他们的战斗都感到发晕，要是直接与他们交手，天晓得会搞出多大的动静来。”

　　“人生如赌局，必要时只能赌一赌。眼下宜静不宜动，知道吗？”李源静静站立，自从化作枯树，整天保持一个姿势，老实说真够受的。

　　月食知道鬼武有隐匿功能，所以在他的提点下，伊林人搜索得十分仔细。

　　仔细有仔细的好，那就是搜索过的地方不容易出问题。当然，也不尽是好处，搜索速度始终提不上来，半天工夫才推进几百公里。

　　在以光分光时做计量单位的宇宙空间当中，眼下的搜索速度简直就是令人发指的龟速。李源看到这一幕，禁不住哈哈大笑道：“月食奸诈，看上去是在帮伊林人的忙，实际上是想拖延时间，甚至不希望我们被发现，好为自己留一条后路。”

　　“我靠，还真是，这家伙自私自利，太会耍心机了。”天璇安下心来，不再那般毛毛躁躁。

　　李源猜得没错，月食正在与伊林人和幽暗骑士团博弈，并小心为自己铺条后路，所以并不希望鬼武太早被发现。

　　至于他先前和李源说，可以代为与黑死宇宙联系结盟。那全是屁话，满嘴跑火车。较为强大的黑死生物见到他就像猫儿闻到腥味一样，恨不得把他抓住榨取出自己想要得到的东西。

　　从眼前局面来看，李源将月食留给伊林人是非常正确的选择。这个家伙确实对得起“祸害”两个字，把伊林人引来，又搞出如此多事端，还真是生命不息，折腾不止。

　　幽暗骑士团远远观望，竟然任由伊林人搜索虚空，暂时没有动静。李源觉得索然无味，逐渐转移注意力，将心神沉入黑魔方。

　　空间痕和时空天龙王受到第三殖民宇宙时空法则限定，想要与伊丽莎白取得联系不易。就算能联系，这个时候也不能打扰老白，修复机甲和搞清楚鲲鹏双眼的用法极为重要。

　　其实，就算黑魔方也带着一层隔阂，不过基本控制能力还在。

　　经过这么多天努力，黑魔方总算将那些伊林人的骨头渣子，还有形形色色光茧消化干净，使至尊金印的数量一举突破十万，半神宝金印的数量更是增加到两百万颗。

　　要知道这些金印都是硬通货，可以当做金钱来使用，兑换半神宝更是必不可少。即便天狼军用不到这么多，也能与其他军团互通有无，使实力暴涨。

　　本来李源还期望黑魔方有更深层次突破，结果无论金印数量达到何种层次，世尊龙印都没有反应，似乎要唯我独尊，再来一颗绝不答应。

　　除此之外，伊林人的装备可是好东西，从上面能抠下来不少半神宝和瑰宝，它们都属于战略资源，对于天狼军可以产生长远影响。

　　收获堪称巨大，李家的公中宝库与之相比，相差何止千倍？李源有种企业上市，资产瞬间催发膨胀的不真实感觉。

　　当然，得感谢人家巴奎娜，要不是这位老姐姐帮忙，光靠李源一个人根本达不到如此进境。

　　伊林人做事很有耐性，派出大量人手跟进搜索。到了第三天仍然没有停下来，颇有不把人类找出来，誓不罢休的意思。

　　“还在找？我看不光月食在拖延时间，伊林人也在拖延时间。”天璇极其不屑地说：“幽暗骑士团那帮家伙就不能光棍些？叫口号时一个比一个响亮，结果人家一亮绝招就成了乌龟。”

　　“噤声，有伊林人就要接近阴影区。”李源急忙收敛气息，紫晶重剑插在鬼武前方，地面上有许多符号轮转，使藏身之地仿佛不存在一般，就算敌人察觉到阴影区的太空浮石，也未必能搜索到机甲。

　　三名伊林人一点点靠近，就在他们要触及阴影区的时候，忽然基地方向涌起刺眼亮光。

　　“怎么回事？”

　　“该死，是幽暗骑士团，他们居然等到了增援。”

　　“我们的增援呢？拖延了这么久，应该先于那些黑死杂种抵达才对。不能耽搁时间，回去跟他们决战。”伊林人之中不乏大好男儿，虽然他们与人类站在对立面，但是作战确实英勇。

　　“呼，幸好幽暗骑士团的增援部队已经到达。”李源轻出一口气，没有暴露意味着可以继续躲藏下去，还可以借机观摩伊林人与黑死物种的作战状态。

　　先开始是火光，接着快速湮灭，星空慢慢变暗，仿佛蒙上一层挥之不去阴霾。

　　“咚，咚，咚……”

　　精神层面传达着一种响声，尽管李源不知道这种响声源自哪里，却能体会到它是一种战鼓或者类似冲锋号的声音。

　　成片烟岚坠落，好似夜枭飞行，又如墨水滴入杯中，快速扩散渲染开来。虚空忽然出现线性波纹，十条，百条，千条，数量越来越多，仿佛鞭子快速抽打朦朦胧胧身影，使一处又一处烟岚炸裂，掀起黑色风暴。

　　“幽暗骑士团，你们太嚣张了。知道吗？嚣张的人通常死得特别快。”六臂蛇人的头顶上多出一座湛蓝大山，在一阵噼里啪啦爆响之后，湛蓝流光以大山为中心向外冲击，瞬间不知道击杀多少道朦胧身影，使幽暗骑士团的副团长发出低沉咆哮。

　　“伊林人，到此为止吧！你只不过是一个人，就算再厉害又怎么样？战争，尤其是我们之间的战争，从来不以个人的意志为转移。”

　　话音带着令人彻骨生寒的冷酷，月食突然惊恐自语：“天啊！黑死文明什么时候完成了那个实验，将伊林人转变为黑死族。”

　　远方出现大片身影，他们生前是伊林人，死后却成为黑死国度的战争奴仆，跟随增援部队前来，要与活着的伊林人交锋。


第938章 老姐姐发威

　　“呜呜呜，呜呜呜……”

　　伊林人吹响了战争号角。

　　每五百名伊林人结成一座方阵，在耀眼电光包裹下向幽暗骑士团发起进攻。始终有线性波动围绕基地旋转，剿灭敢于靠近的黑暗能量，使很多黑死生物无法遁形。

　　“轰，轰，轰！”

　　随着震动，大段虚空断裂。

　　伊林人竟然利用空间断层，空间褶皱，空间陷坑做防御工事，让李源大开眼界。原来还可以这样防御，且将空间碎裂和恢复时间控制得妙到颠毫，就像随手挥毫泼墨一样，已经把战争发展为一门艺术。

　　“不可想象，闻所未闻。从虚界平原走出来是对的，否则我都快要成为井底之蛙了。要好好利用眼前机会学习，使今日所见成为自己的东西。”李源看得如痴如醉，伊林人的攻击手段和抵御手段都很高明，幽暗骑士团也不差，许多朦胧身影施展折射攻击，速度快得骇人。

　　“哇哦，好强的折射理论，使身后成为镜面，使自己成为一道黑光，不停进行折射。伊林人的大半攻击都落空了，连无差别攻击都能躲避。”天璇羡慕不已，幽暗骑士团施展的这一手堪称神鬼莫测。哪怕有一个十分刁钻的角度，都能让他们抓住机会躲开攻击，之后迅速反攻。

　　双方拖延了几天时间，都在等增援到达。

　　与基地串联的璀璨长河忽然亮起一道道光影，伊林大军涌入，与幽暗骑士团战在一处。

　　虽然李源的藏身之所距离战场还有一段距离，但是看此战规模，早晚都得波及过来。所以他悄然做好准备，老姐姐巴奎娜看来是保不住了，给战场添点变数，之后好溜之大吉。

　　“灵皇老哥，哈哈哈，我来了。”基地后方有一条璀璨长河骤然一暗，从中走出一道身影。

　　这名伊林人高大威猛，四肢壮硕，生有三颗头颅，分别是犀牛头，蛇头，蜈蚣头。当然，只是类似罢了，细微处与这三种动物的头颅风马牛不相及。

　　好比蛇头，靠近脖颈处生有细密荧光腮腺，看起来透着一股冰冷妖异感。再看蜈蚣头，眼窝内有火苗跳动，折射出冷光，下颚完全是晶体结构，脸上没有任何表情，好似戴着一张面具。

　　只有犀牛头表情稍显丰富，蛇头和蜈蚣头就好像摆设。

　　“烛皇老弟来得正好，用你的烈烛神光为我照彻战场。”灵皇十分欣慰，目光扫视战场变得冷森森起来，让人心底生寒。

　　“交给我好了。”

　　这位烛皇慢慢拔起身形，仿佛每上升十米都异常吃力，却让幽暗骑士团副团长克莱伯古纳大为警惕，发出呼啸：“躲避，正有一股灼热波动汇聚。”

　　克莱伯古纳的提醒令部分幽暗骑士反应过来，赶紧在附近寻找有利点位，或者轮转庞大黑光在身前建立黑钻阵列，将力量全部用在防御上面。

　　就在这时，以伊林人的基地为中心，忽然爆发出一层宝焰，看上去瑰丽无匹，等到向外疯狂扩散，专门围绕黑暗阴影灼烧。

　　“不好。”看到瑰丽宝焰出现，李源就知道要糟。

　　果不其然，战场内外都受到宝焰渲染，仅仅三十秒钟便推动到黑洞阴影区，将一片巨大虚空浮石照彻出来，再也无法借助此地藏身。

　　“我尼玛王八羔子，哪里来的混蛋搅局？”天璇破口大骂，本来在这里呆得好好的，看幽暗骑士团与伊林人交锋，也没碍着他们什么事，结果此战才刚刚开始就暴露了行踪。

　　“别说了，见机行事。”李源密切关注敌人动向。

　　灵皇目光如炬，心思转得也快，当即跨越一步向浮石区走来。

　　“李源，原来你在这里，躲得真妙。”月食唯恐天下不乱，叫道：“就是他，拥有黑暗鲲鹏的双眼，肯定知道黑暗鲲鹏在哪里。”

　　幽暗骑士团此次前来，为的就是带回早年遗失的黑暗鲲鹏，哪里会叫灵皇抢得先手？副团长克莱伯古纳立刻带领一队人马冲了过来，布满晦暗星尘的骑士枪隔空刺杀。

　　“咄！”

　　灵皇抬手，用月食抵住枪尖。

　　“好痛，你这个混蛋，再敢用我抵挡攻击，我便与你同归于尽。”月食紧紧收束蔓条，发怒狂吼，花瓣上出现一块烧焦痕迹，有黑色血管向周边蔓延，却在光色覆盖下，很快得到净化。

　　“哈哈哈，就凭你？最多葬送本皇一条手臂，哪有资格与本皇同归于尽？”灵皇大笑，迈步向李源藏身之所走来，身后大量伊林人跟从，迎战幽暗骑士团兵锋。

　　战场正以肉眼可见速度挪移，李源知道以这些高手的敏锐感知，就算凝练出一百把紫晶重剑插在机甲身前也不管用。

　　“巴奎娜，出去觅食吧！”

　　在如此情形下，李源不再隐藏，先将巴奎娜放了出去。

　　伊林人得到增援，人数逐渐扳平黑死生物，而且数量还在快速飙升当中。眼下必须让双方的实力均衡一些，绝不能出现一边倒情形，这样才好从夹缝中脱离，摆脱纷乱。

　　还好巴奎娜没有黏着黑魔方，及时出现转头望向虚空。

　　“巴奎娜。”灵皇大吼一声，表情十分丰富。像是充满愤恨，又带着激动，还有一种说不清道不明的眷恋在其中。

　　“嗷嗷！”

　　巴奎娜感受到灵皇存在，与先前的状态完全不同，长发舞动起来，目光有了焦点，横空跨越挪移过去。

　　“蓬”地一声，虚空粉碎，将灵皇和附近的伊林人全部笼罩进去。接下来巴奎娜变得歇斯底里起来，完全不似先前“嘎巴嘎巴”咀嚼伊林人时的优雅，就像一头下山母老虎，不停攻击。

　　“该死，你居然背弃了伊林人的荣光，真正堕落向对立面，成为了不生不死的怪胎。”灵皇咆哮，只觉得无比心痛，他不停挥舞拳头，与体型比他庞大好多的巴奎娜对轰。

　　“我靠，不对啊！主人你把她放出来，是为了平衡伊林人的数量，这位老姐姐不按章出牌。”

　　“没关系，巴奎娜限制住六臂蛇人和他身边的伊林人高手，同样能校正实力的天平。”李源看到月食夹在灵皇与巴奎娜的激烈冲击中，心情顿时好转不少。

　　“我们是不是趁着眼下混乱赶紧离开此地？”天璇可不愿意陷入这种层次的争战，他现在是智者之书，除了能提供一些建议，根本帮不上忙。而根据各方面指数进行计算，活命的概率会越来越小。

　　“不能动，暂时在原地呆着，只有伊林人与幽暗骑士团僵持不下，拼到胶着状态，我们才能顺利离开此地。”

　　“可是我们已经暴露，就靠几块虚空浮石抵挡冲击波，很快就会陷入战场，而且还是战场最核心地带。”

　　“没有那么糟糕，你应该听到月食的叫喊了，伊林人和幽暗骑士团对我志在必得。黑暗鲲鹏双眼，伊林人的面子，雷皇天躯都很关键。让他们争，我不贪图任何东西，甚至会将巴奎娜遗弃在此，连紫晶重剑都可以不要。”李源深知此局不好度过，伊林人和幽暗骑士团有太多高手可以限制住鬼武，若非他们双方不会罢手，有一点点夹缝可以利用，简直是必死之局。

　　话音刚落，湛蓝大山出现，欲镇压巴奎娜。

　　“嗷嗷！”

　　巴奎娜好像早有准备，浑身上下腾起青色气焰，通体变为天青色，成为一条天青大蛇。之后昂首吐出一团黑紫色闪电球，带着难以形容的威势碰撞过去，产生狂猛冲击波。

　　电光噼里啪啦。

　　能量潮汐轻易撕开空间，鬼武置身的虚空浮石连崩溃的步骤都省了，直接陷入物质湮灭奇景。

　　此情此景超出了李源的估量，灵皇刚刚动用湛蓝大山就刺激到巴奎娜，她就疯狂燃烧体内积存能量爆发大招，使战场陷入无差别轰杀。

　　红魔闪与灭世神雷同时出现，两种极端闪电交缠到一起，瞬间产生异变。短短片刻，不知道有多少黑死生物陷入雷电，更不知道有多少伊林人化作灰烬，巴奎娜如此威猛，这才是名副其实的灾难魔神。

　　鬼武也不好过，别看屹立于神圣阶层，却受到难以想象的摧残。

　　李源为了保命，让鬼武爆掉了四件攻击类神宝，以暴制暴。光焰以机体为中心，呈波浪状向外延伸，形成最高层次的能量对冲，将空间撕扯开来。

　　“娘的，空间出现永久性损伤，断层正在深陷，这里非常危险。”天璇紧张的不得了。

　　“现在就走，计划赶不上变化。”李源汗颜，巴奎娜生猛到令人发指地步，人家刚刚摆出阵势就拼上全部，也不知道耗光多少能量，原本两百多米高的身躯快速缩水，连百米高身形都要保不住，只比灵皇高出去一个头。

　　鬼武又爆掉两件神宝，才在恐怖雷霆冲击下和空间风暴肆虐下勉强冲出一条通道，向基地方向挪动，跑路地干活。

　　别看巴奎娜的主要攻击目标是灵皇，附近的伊林人和黑死生物却起码灭掉六成，剩下的四成也没有好到哪去，重伤者为多，能挡住大半攻击的人少之又少。

　　连周围的人都如此惨烈，灵皇首当其冲，还能好到哪去？不过他有自己的算计，留着月食就是为了应对危险情况，要知道噬心人的九变之身可不简单。

　　所以，月食比灵皇还惨，八十一片花瓣掉落七十二片，剩下的九片花瓣全部焦黑，受到永久性损伤，境界直接跌落。

　　短短瞬间出现这么多转变，让人无法适从。

　　鬼武向基地冲去的同时，巴奎娜念念不忘“情郎”，飞身追了上去。

　　灵皇看向崩塌了近半的湛蓝大山，愤怒之余也追了上来。他认定人类是罪魁祸首，要将李源生擒，扒皮抽骨才解心头之恨。


第939章 母星，魂归处

　　“喂喂喂，不对啊！不应该是这种节奏，老姐姐对我们恋恋不舍，追过来啦！”天璇吊在树枝上，身体来回摇晃。

　　“什么老姐姐？就是个吃货，不靠谱的吃货，不按常理出牌什么的，最不让人省心。”李源直抓狂，驾起鬼武跑路。

　　为了抵消变异红魔闪造成的冲击，鬼武用掉四件神宝，再用掉两件神宝开路。要知道这些神宝可以配套发威，价值要比普通神宝高上一个层次。

　　“亏大了，跑路而已，成本居然这么高。我可是苦孩子出身，攒下现在的家业不容易。”

　　“哇嗷嗷，大块头在前面。是那个会放光焰，照彻阴影的大块头。”天璇大叫，烛皇一直都在观望，巴奎娜掀起浩瀚神威，连基地外围的防御工事一起毁去，损伤十分沉重。而鬼武能在这种情况下冲出战区，想不列为关注对象都难。

　　烛皇跨步拦截。

　　“赌上所有，给我震起来。”鬼武瞬间做出持剑动作，紫晶重剑散发出颤音，黑魔方的空间震荡加上从雷皇天躯吸来的戾气，制造叠加效应斩杀出去。

　　就见虚空之中，围绕紫晶重剑抽离出一条条不可思议光带。这些光带由符号书写而成，暗含第三殖民宇宙的时空力量本源，等于借宇宙天威爆发威力。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　这一剑霸道绝伦。

　　这一剑意志为先。

　　鬼武双眼闪现出十字星红芒，力量在戾气的加持下陡然增强十五倍，已经堪比大成亟灭之力。

　　李源这一剑靠得不是力量，而是紫晶重剑吸引来的本时空法则，剑刃在劈出去的同时炸裂成数万段，好像机枪扫射一样。

　　“大胆。”烛皇抬起手臂防御，他很少遇到这种攻击，以自毁兵器为代价将他逼得不停后退。

　　“嘎巴，嘎巴，嘎巴！”

　　巴奎娜开始咀嚼起来，听在烛皇耳中心头狂跳。几秒钟之后才感受到什么，发出一声惨叫。

　　“不！”

　　烛皇的肋下凹陷进去一块，上面还能见到清晰牙印。这种损伤对他而言不算什么，真正的伤处在脖腔上。那颗接近能量结晶状态的“蜈蚣头”落入巴奎娜口中，随着咀嚼声一点点崩碎。

　　鬼武击退烛皇，连续跨越三步踏上璀璨长河。

　　李源早就想好去处了，紫色重剑的剑柄仍在手中，几个符号快速垂落，轰然打开一条超远程星路，向宇宙深处延伸。

　　岂料，就在这个时候，灵皇拿出自己的晶牌向前一晃。

　　“糟糕。”李源面色陡变，传送受到搅扰，放慢了几秒钟。

　　别看只有几秒钟，灵皇和烛皇抓住机会踏上长河，幽暗骑士团的副团长克莱伯古纳率领五道朦胧身影亦紧随其后。

　　“嗡”的一声，璀璨长河完全暗淡下去，至少需要几天时间才能恢复。

　　“桀桀，克莱伯古纳卿，我的副团长，你做得很好。去吧！把此方战场交给我，只要有人类的坐标，他逃不出我的手掌心。”战场上响起笑声，黑暗仿佛幕布笼罩下来，在伊林人心中蒙上一层难以消退的阴影……

　　再说李源，刚刚脱离传送状态，便让鬼武蜷成一团，向大气层内快速坠落。

　　巴奎娜仍然紧跟，不管不顾追了上来。再之后是灵皇与烛皇，二人相视一眼，几乎同时皱起眉头，急忙做出防御姿态。

　　幽暗骑士团副团长克莱伯古纳带领亲信降临，当他看到前方的蔚蓝行星时，只觉得已经停止跳动的心核忽然搏动了一下。

　　“母星，居然是我们的母星。”克莱伯古纳身边的骑士低沉说道，冰冷的心中多了一丝火热。

　　“我们已经死了，不再属于母星。她是生命的摇篮，她是……”克莱伯古纳忽然看向灵皇与烛皇，声音沙哑地说：“是他们，入侵了我们的家园。是他们，占有了不属于自己的地方。”

　　“副团长大人，母星是我们梦中的摇篮，我愿死在这里，魂归大地。”

　　“不错，我也愿意在此消亡，让死魂灵陪伴母星。”

　　“兄弟们，你们都是好样的，虽然我们投入黑死文明的怀抱，却从来没有忘记自己曾经属于这片星空。死战，用我们的死焰传递坐标，让更多兄弟知道母星的方位。伊林人将她隐藏在星空深处，就是为了我们找到精神寄托。要感谢这名人类，他做到了我们不曾做到的事情。”

　　“战，死战。”

　　克莱伯古纳与五名心腹驱使坐骑向前走来，呈扇子面包围灵皇与烛皇，瞬间拉出一条战线。

　　“该死的人类，他从哪里得到的坐标？这么隐秘的封印地，只有少数人知道。”灵皇和烛皇察觉到不妙，幽暗骑士团的副团长是第三殖民宇宙土著生命转化而成的黑死生物，他们做梦都想找到灵魂归处，并以此作为复辟江山的精神象征。

　　老实讲，李源并不知道眼前这颗行星与很多黑死生物有着莫大关联。他是通过众多星牌记录的坐标，推导出一处禁地。并且根据一名伊林人留在晶牌上的记录，知道此地由某种超越常规的力量守护，对伊林人有着很强的克制作用。

　　所以，传送距离远一些无所谓，只要能让他安全呆上两个月，等到老白把小宝贝时空天龙王修好，那一切问题迎刃而解。

　　此刻，鬼武与巴奎娜落入大海，在海面上掀起两圈巨大涟漪。

　　海水淹没到机甲胸腹，李源将感知延伸出去，猛然间脑海中出现一座大殿，阶梯两侧有武士雕像，他们看上去与人类有些相似。

　　“轰，轰，轰……”

　　听到绵延不绝响声，鬼武抬头望向天际。令李源十分诧异的是，灵皇和烛皇在六名幽暗骑士的围攻下，竟然逐渐落入下风。

　　“原来如此，这颗星球以及星球附近遍布法则枷锁，让伊林人无法从宇宙中汲取力量。好强的防御体系，虽然城市被海水淹没，虽然陆地已经毁去，法则枷锁却留存到今天，难怪会对伊林人有着超强的克制作用。”

　　李源十分聪明，有智者之书在手，算是半个精算师。根据一些线索进行推算，很容易就相互贯通，搞明白前因后果。

　　“看来此地是第三殖民宇宙的文明发源地。就像地球一样，令很多人为之着迷。说不定零学园凋零那么多年，正是因为零祖那个不省心老爸毁灭了地球，使零祖不得不远走他乡，还要时常更换身份，混迹于人群中。”

　　“主人快看巴奎娜。”

　　“看到了，鬼武刚刚落入大海，巴奎娜身上就冒出丝丝死气。这颗星不光限制伊林人，还会限制黑死物种，看来三方之间在很久以前就有交集。不过，这些并不重要，我们毕竟不是来做考古工作的。去我感知到的那座大殿，在那里迎击灵皇和烛皇，估计会有一场激烈大战。”

　　“灵皇和烛皇？伊林人确实称呼他们为皇，不知道与人类宇宙的皇帝有没有共通之处，又或者只代表一种境界。话又说回来，主人怎么知道他们会胜，我看那六名幽暗骑士大占上风。”

　　“上风只是暂时的，灵皇和烛皇绝非普通星爆勇士可比，他们在星爆勇士的基础上，又向上迈出半步，已经无比接近永恒。以我的境界，目前很难衡量他们的层次，而除了为首那名幽暗骑士我无法感知程度，剩下的五人也就是普通星爆勇士，仗着体质特殊才能压制二皇。”

　　“暂时的？也就是说他们在硬来，到头来还是两名伊林人取得胜利。”

　　天璇向来胆小，想想灵皇与烛皇的生猛杀伤力，禁不住浑身瑟瑟发抖，暗道：“如果能动用时空天龙王还行，打不过至少能跑，可是鬼武的速度就是渣渣。替身机甲主要功能是为了站出来挡刀，不是原主人操纵，始终隔着一层。在老大与时空天龙王的契合度没有达到神圣阶层前，能发挥出七八成威力就该偷着笑了。”

　　“想什么呢？这六名幽暗骑士显然存了拼死决心，灵皇和烛皇即便最后能取得胜利，也肯定要扒下一层皮来。”

　　“是吗？嘿，那我就放心了。”天璇立刻忘记了刚才的胆怯，大声道：“小丫挺伊林人也敢在伟大的天龙王面前耍横，都尼玛寿星吃砒霜，找死。”

　　“轰！”

　　随着轰鸣声，大气层支离破碎。

　　不过这颗行星有着世所罕见的防御力量，几乎瞬间便修复损伤，并且爆发冲天流光，将战场内外圈了起来。就像提供一座战斗平台，牢不可破地支撑住战场，不让毁灭延伸。

　　“好强，这些空间防御手段都值得借鉴。”李源十分好学，目不转睛观察天地变化，只觉得每分钟每秒钟都大受启发。

　　大气层外面的战斗在继续，六名幽暗骑士越来越弱，而灵皇和烛皇逐渐扳回局面。

　　蓦地，克莱伯古纳持剑念道：“以吾之身沟通死焰，以吾之魂构建坐标。兄弟们，请聆听我的声音，母星在这里，魂兮归来。”

　　“咔嚓！”

　　六道身影齐齐燃烧起来，灰烬向大气层内洒落。

　　“快阻止他们，真是疯狂，死人还这么热血，在这个时候构建……”灵皇面色一连数变，又将湛蓝大山召唤出来，想要堵住时空漏洞。

　　然而，在行星大气层外面出现黑色六芒星，远在几万光年外的朦胧身影纷纷顿住，目光跨越层层虚空向此地望来。

　　李源此刻亦望向战场，喃喃自语道：“这回有好戏看了，战争的魅力就在于再精确的推算也未必能料到变数。”


第940章 侯家老祖

　　灵皇和烛皇没有继续找李源的麻烦，而是踏上一条璀璨长河急匆匆离去。

　　他们知道，这次追击引来了大麻烦。第三殖民宇宙原住民在文明覆灭之际，投入到黑死文明的怀抱，将自己转变为黑死物种。

　　伊林人统治第三殖民宇宙之后，为了掐灭原住民的精神信仰，想要将他们的母星毁去。奈何这颗母星的防御体系极为出色，与本宇宙时空法则联成一片，很难毁灭。所以只能迁移，将其隐藏在星空中。

　　万万没有想到人类会找到此地，下面肯定有大量黑死生物突破封锁线，以一种朝圣心态赶来。

　　这颗母星遗留着伊林人到现在都未能掌握的秘密，如果失去它，恐怕会在第三殖民宇宙形成复辟浪潮。形势急转直下超出伊林人掌控，还将影响到伊林人在各个宇宙的整体布局。

　　与大势相比，人类成了微不足道的尘埃，可以先放在一边，等到布置妥当再来处理这个祸害。

　　“快看，灵皇和烛皇走了。他们怎么可以走？难道知道打不过主人，所以灰溜溜逃跑？这是我见过的最无耻行为。”

　　“人家已经远去，你就别叫嚣了。很显然他们有更重要的事情要做，说不定这颗行星很快就会成为星际战场。还是去看看我感知到的那座大殿吧！似乎有一股熟悉气息存在。”李源给鬼武下达指令向前方狂飙。

　　这颗行星十分壮观，有些区域尽管毁去，却残留着叠加空间。进入之后才发现地域扩充出去百倍乃至几百倍，可以用广阔无边来形容。

　　“希望能让我们安静的呆上两个月。”天璇默默祈祷着。

　　以鬼武的飞行速度，大概疾驰了三个多小时才赶到目的地。放眼望去，金灿灿光色向前铺成道路，直通海天交界处的一座大山，山上建有宫殿群，已经毁去大半。

　　“就是这里，我们走。”李源的感受越来越强烈，此地确有熟悉气息存在。

　　鬼武踏上金光大道，巴奎娜跟在身后突然出现异状，身上发出“滋滋”声，腾起大片黑雾。

　　“我去，怎么回事？”天璇吓了一跳。

　　李源凝重地说：“这条金光大道相当于警戒线，可以防止黑死物种侵入。另外，对伊林人也有很强的防范作用。”

　　“那岂不是说老姐姐巴奎娜全占上了？既是黑死物种，又是伊林人，不会出什么问题吧？”

　　“肯定会出问题。”李源话音未落，巴奎娜抬起八条手臂向前方捶去，引发一段段空间扭曲。

　　“我擦，反应过激，打起来了。”

　　“好机会，虽然我们不是伊林人，也不是黑死物种，但是进入这座大殿仍然不容易，巴奎娜发动攻击可以引走警戒线大部分防守力量。”

　　鬼武发出一声呼啸，在金光大道上疾驰。巴奎娜感受到熟悉气息远去，变得暴躁起来，张开嘴巴吐出一颗红色闪电球。

　　没有轰鸣，只有物质湮灭与空间消亡。然而，这颗文明母星的恢复能力超强，近乎在毁灭力量出现的同时，空中便显现出千道万道光环，所有光环由符号串联而成，透出一股恢弘气势。

　　“主人快看，编织光环的符号与伊林人刻印在晶牌上面的符号一般不二。原来如此，伊林人在借助第三殖民宇宙原住民的力量，那些用于传送的璀璨长河是原住民的杰作。”天璇像是发现新大陆一样，变得喋喋不休。

　　“很正常，现成的东西没有必要重建。以原来的文明体系为基础，再向上拔高可以节省时间和大量人力物力，何乐而不为？”

　　在金光大道释放光环之前，李源就注意到遗迹附近遍布石碑，而石碑上的碑文恰恰与伊林人晶牌上的符号相同。说明第三殖民宇宙原住民已经发展到极高程度，接触到了力量真谛。

　　“啊！这么厉害的宇宙文明都毁于伊林人之手，那人类宇宙岂不危在旦夕？”天璇无心之言正好触碰到李源最担心的地方。

　　“局面确实很糟。”鬼武浑身一震，加快突破速度。

　　前方宫殿爆发漫天金光，向巴奎娜所在冲了过去。因为没有在鬼武身上发现敌对气息，暂时放任通行。大概五分钟后，李源接近大殿。侧耳聆听，巴奎娜那边安静下来，似乎并未占到便宜，应该正在金光大道外面徘徊。

　　“这里有人类来过。”天璇十分肯定。

　　“确实有人类来过，而且其中有人进入此地后，尚未离开。”李源终于知道为什么会有一股熟悉气息萦绕心头，因为那是神圣天王的能量波动。尽管波动淡到微不可察，但是同类之间总有共同之处，嗅觉会比其他时候灵敏。

　　鬼武沿着阶梯向上，每跨越三十三级台阶，便有一片小天地显现。

　　这些小天地是人为开发的空间断层，也不知道当初耗费多少人力物力挪移到此地，即便在文明消逝的今天，仍然诉说着当年的辉煌。

　　小天地或为生态圈，或为试炼场，当鬼武登上三百三十级台阶并未继续向上，而是一步跨越进去，站在碑林之间。

　　“波动出自此地，不会是侯家的盗墓贼吧？专门往人家的墓地跑。”天璇进行扫描，却什么也没有发现，对方隐藏得十分巧妙。

　　“乌鸦嘴，你看这里。”李源直郁闷，还真被天璇说中了，在一座不起眼的墓碑上有一圈微妙红纹，在红纹之中刻印着字符化侯字。

　　“主人，我都没有扫描到异常，你是如何发现的？”天璇觉得这个符号特别诡异，使扫描射线自然偏转，从而将它忽略过去。

　　“不要忘记我很早以前就与侯家为敌，对于自己的敌人自然要多了解一些。以特殊手法留下红纹等于身份证明，也是紧急情况下的求援标记，聂红雪让我看的典籍中有相关记载。”

　　“哦？原来是这样。”天璇好奇地打量墓碑，说道：“既然是求援标记，也就是说这名侯家神圣天王快要挂掉了？正等着子孙来救，我们何不……”

　　“未必，也许是圈套。侯家人向来狡诈，彼此之间并不信任，用红纹印记甄别敌人也是很常见的做法，所以还是小心为妙。”

　　“奶奶的，好复杂。那我们怎么办？到底动不动这座墓碑？此地受到神秘力量保护，我只能做有限扫描，无法侦测地面以下的东西。”

　　“不急，先设警戒线。”李源说着，命令鬼武将随身匕首取了出来，抬手将四把匕首布置在墓碑附近，随即匕首隐没无踪。

　　就在李源探索大殿的时候，将近六十亿道朦胧身影向黑暗六芒星所在坐标疾驰。这是他们的圣战，这是他们的安息之旅，亦是重燃复辟浪潮的开端。

　　“克莱伯古纳，我的副团长，你居然舍弃自身，为一群杂碎指明了道路。混蛋，你背弃了我对你的信任。”幽暗骑士团的团长屹立在战场上，背后黑色身影逐渐拉长，忽然他出手拍碎基地一角，十数名星爆战士当场化作灰烬。

　　“哈哈哈，科林幽暗，被副团长背弃的滋味很不好受是吗？等会你会更不好受，黑暗议会的第五纪元长老会下达命令，让你率领幽暗骑士团去拦截克莱伯古纳的姐姐。”

　　“克莱伯古纳的姐姐？”

　　科林幽暗吼道：“那帮无耻的老家伙，居然让我去对付有着黑暗奏鸣曲之称的兰特尔古纳？”

　　“亲爱的科林幽暗，带上你的心腹急行军吧！把这里交给我。其实，黑暗议会很早以前就获悉这颗母星的具体位置，由于担心奴仆找到精神寄托不听指令，所以一直封锁着消息。今天你的副团长显然已经意识到这点，所以不惜代价指明道路。”

　　使者冷笑：“你最好快点，因为种种迹象表明，克莱伯古纳的姐姐具备极高权限，即便投入黑死文明的怀抱，也与那颗母星有着斩不断的联系。”

　　“我知道了。”科林幽暗挥手叫来一队幽暗骑士，以最快速度进入星空……

　　再说李源，在大殿中转了三天，将所有小天地搜索一个遍，结果连根鸡毛都没有找到。

　　甭问，肯定是侯家盗墓贼做的好事，不放过任何有价值的东西。要说收获，只剩下观摩此地的防御体系，算是没有白来一趟。

　　就在李源找个犄角旮旯，想学这位侯家前辈默默蹲坑的时候，忽然脑海中出现一把沙哑声音。

　　“小伙子，你可真小心，居然知道我们侯家的标记，而且设下如此阴毒的杀局。行，老胳膊老腿禁不住折腾，你赶紧将这四把匕首撤走，少在我眼前晃来晃去。”

　　“我与侯家有仇。”李源答道。

　　“不是吧？我们侯家什么时候变得这么光棍？哪个猴崽子不开眼，连天龙王都敢得罪。如果我没有看错，你应该与天唐星李家有着莫大关联。对了，李世杰那小鬼是你什么人？”

　　“李世杰是我曾祖父，已经失踪多年。”李源平静地说道：“不知道我这位曾祖父是不是也像前辈一样，跑到外宇宙躲在某处不为人知的地方修持。前辈称呼我曾祖父为小鬼，看来与他是同时代人，或者是上个时代的高手。”

　　“高手个屁，遇到几名黑暗使者就差点挂掉。”沙哑声音放缓语气：“小子，你能来到这里就是缘分，老夫愿意给你天大好处，只需帮我一个小忙。”

　　“不帮。”李源果断拒绝。

　　“臭小子，你知道我要给你什么好处？就开口拒绝。不会是想把我干掉，好杀人越货吧？”

　　“老人家，您还是留着好处自己保命吧。实不相瞒，这里将出现巨大变化。”李源绝非危言耸听，因为他已经感知到某种征兆。


第941章 贾尔牧蓝

　　虚空之中，五乘五公里区间猛然向下凹陷，构建螺旋通道。

　　紧接着从通道内升起数百道朦胧身影，他们迈步而出，看向前方那颗令他们魂牵梦萦，死后都无比眷恋的蔚蓝星球。

　　“是她，我们的母星贾尔牧蓝。”

　　“该死的伊林人，他们一定是想把母星移往黑洞。幸好母星有甄别能力，空间出现不稳迹象会绷紧枷锁将自己锁住。”

　　“我们是第一批到达的先锋，向克莱伯古纳兄弟致敬，他们姐弟俩一直是我们贾尔牧蓝人的骄傲。”众人默哀。

　　为首朦胧身影上前，高声说道：“贾尔牧蓝啊！多么遥远的称谓？即便我们已经死去，即便躯体变得腐朽，却仍然保留着最后一次心跳。我们要为母星而心跳，为文明重燃火种而心跳。”

　　“心跳，哪怕玉石俱焚，我们也要重燃烽火。”这些转化为黑死生物的贾尔牧蓝人，向宇宙发出呼唤，从来没有人像他们一样渴望回家，渴望化作灰烬。

　　与此同时，牧蓝圣殿安息之境，侯家老祖发出尖叫：“小子，你到底做了什么？该死，真的要变天了，老人家在这里修养都不得安宁。你用替身机甲最重要的武器设下阵势，是为了在关键时刻把我拉入纷争，是不是？”

　　“您老先前不是已经看出来了吗？所以让我撤掉匕首。现在马上就要上演重头戏，如果我被找出来，他们会发现这里不止一名人类。哈哈哈，所以您最好祈祷，晚辈不要暴露为好。”

　　“臭小鬼，你把匕首留在老夫墓碑上方，那不是给老人家上眼药吗？在你暴露之前，我肯定成为众矢之的。”侯家老祖气势汹汹，却拿李源没有办法，他是感受到匕首气息后才忽然间苏醒的，种种设置未能发挥作用不说，还叫对方占尽先机。

　　“我知道侯家人战力或许不高，隐藏自己却堪称一绝。所以，老人家您多多担待，顺带着将晚辈一起隐藏起来。”

　　“这是威胁。”

　　“不，是合作。”李源冷笑道：“不怕告诉你，老子这次跨界打劫干掉数百万伊林人，已成不死不休格局。伊林人把我找出来，对你没有好处。话又说回来，将老子逼急了，自会动用超越常规手段离去。我回去的第一件事就是用搞来的大批战利品武装大军，干掉你们侯家。”

　　“尼玛，这还不是威胁？”侯家老祖气得直翻白眼，叫道：“牛都吹到天上去了，还几百万伊林人，知不知道在第三殖民宇宙生活的伊林人最差也要达到机甲王素质。哦，就你一个人随随便便干趴下几百万伊林人，谁信？”

　　“我一个人确实不行，可是我找来的帮手行。灾难魔神巴奎娜就在金光大道外面，她与灵皇属于同时代伊林人强者，死后投入黑死文明的怀抱。有她在前面击杀伊林人，我在后面清理战场，你觉得呢？”李源以一种气死人不偿命的语气说道。

　　“什么？灾难魔神巴奎娜？”侯家老祖显然听说过这个名字，发出一声惊呼，不过他很快就淡定下来，冷哼：“骗谁呢？巴奎娜应该是追杀你来到此地，因为你身上有旺盛生机。黑死物种都这样，要定期用生命力量来取暖才能进化。这些先不谈，你难道有办法脱离此地？”

　　“用生命力量取暖进化？”李源对黑死文明知道的不多，这名侯家老祖在第三殖民宇宙显然呆了很长时间，倒是一本百科全书。

　　“嗯哼，不但可以脱离此地，还能直接跨界回转大夏。当然，我没有多少把握，因为从未在这么遥远的所在尝试过。”

　　“你来自零学园？有空间秘钥。”

　　侯家老祖突然道出秘辛，吓了李源一跳，遂不动声色问道：“你们侯家怎么知道我们零学园的事情？据我所知，侯家没有人出自零学园，反倒是我曾祖父曾经是零学园的学霸。”

　　“哼，别人或许不知道，可是我老人家活了一大把年纪，比你曾祖父还要高上半辈，有什么事情能瞒得过我？哈哈哈，知道老人家的厉害了吧？”

　　侯家老祖不无得意地说：“我还知道仅一把空间秘钥不管用，起码要聚齐三把秘钥才能跨界回到人类宇宙，而且必须在零学园拥有很高权限，或者在传送之后提供零学园充足能量。”

　　“你从哪得来的消息？必须使用三把空间秘钥才能回去。”李源觉得奇怪，他这个正宗零学园名列榜单的学子都不知道的事情，挖坟盗墓老家伙是如何知道的？

　　“臭小子，你以为老夫如何陷在这里的？如何找到跨界通道的？”侯家老祖舔着脸，炫耀地说道：“我们侯家专业对口，在零学园一位前辈的墓中得到坐标，听说这里有贾尔牧蓝文明遗迹，所以赶来瞻仰一下外宇宙先烈的遗容。谁知道那么倒霉，遇到黑死文明强者，那一战真是说不出的凶险，老人家我使尽浑身解数才将敌人干掉，封锁消息赶到了贾尔牧蓝母星。”

　　“老贼，把我们零学园学长学姐的遗物交出来，否则我与你拼个鱼死网破。”李源义正词严的指责，心说：“居然挖到我们零学园一脉的头上来了，要继承也应该由我这个正宗来继承。”

　　“滚犊子，拼你个头，那里根本就是一座空墓。墙壁上留言说住得寂寞，还是回零学园弄块墓地比较带劲。也不知道是男是女的老家伙还抱怨说零学园的墓地贵，得把一辈子的身家带走，差不多能跟学园兑换几米见方的角落。除了满墙废话，连根毛都没有给我老人家留下。”

　　侯家老祖怨念深重地说：“你给评评理，哪有这样的学校？学员到死用一辈子身家只能兑换那么一块地方，而且还是角落。搞没有搞错，我们侯家辛辛苦苦盗墓挖坟都没有这么好赚。”

　　“呃，还有这么一说？”李源微微一愣，想到零学园墙外那些快要磨掉字迹的墓碑，再想到兑换体系那么多奇珍异宝，当即蔫了下来。种种迹象表明，似乎，大概，好像侯家老祖说得没有错，愿打愿挨的丧葬业比盗墓挖坟更好赚。

　　“小子，你的秘钥虽然不能让我们回到人类宇宙，与老夫准备的器物搭配使用，却可以让我带着你回到进入第三殖民宇宙时的裂口。零学园如果不是因为种种原因败落了，全盛时期不用百年就能成为大夏第一学府。不说别的，单单空间秘钥就足以说明那位零祖对后世学员的庇护有多么强大。”侯家老祖此刻不无羡慕地说道。

　　李源心中感叹：“是啊！不知不觉从学园得到了很多帮助，随着境界提高，还会结识一部分志同道合高手。”

　　“所以，我们确实有合作的必要。你帮我脱离，我给你好处。另外，我出面化解你与侯家的恩怨。冤家宜解不宜结，像是你这么有潜力的年轻人，那帮猴崽子纯粹给自己找麻烦，得罪你干什么？”

　　“相逢一笑泯恩仇？不行，侯家可是宝库，我做梦都想挖侯家的祖坟。”李源才不答应。

　　“臭小子，我们侯家的一贯思想是在世享受。”侯家老祖冷笑：“和你说实话，祖坟只不过是应景的安排。如果哪天得罪了不该得罪的人，或者侯家触了众怒，那就让他们刨掉我们的祖坟好了，反正送进去的陪葬品都是什么工艺品和珠宝首饰，对机甲晋升没有半点帮助，都是华而不实的东西。”

　　“嘿，你们侯家真是算计到了骨子里。”李源直郁闷，忽然说道：“那好吧！先看看你能给我多少好处。另外，我们可以进行一场交易，互通有无。”

　　“不对，你小子怎么突然这么好说话？”侯家老祖可不是省油的灯，当即意识到李源正挖坑给他跳。

　　“呵呵，难道前辈还怕我一个后辈不成？放心，不会叫您吃亏的，只是想看看您老人家兜里有多少好东西。还有，为什么把自己埋在地下，动也不动。”李源心中有些小兴奋，老家伙能在伊林人的地盘上一呆数百年，收获肯定巨大。而且并未提出立即离去，说明在这座大殿内还留有尾巴。

　　“奸诈的小鬼，想插一脚你就直说。贾尔牧蓝母星何等了不起？你初来乍到根本不知道她的伟大。”

　　“是，是，我不知道贾尔牧蓝文明有多么伟大，可是您老人家知道不就行了？赶紧的，既然您舍不得立刻离去，肯定有要紧事物尚未拿到手，说说具体情况。”李源开始和老人家扯皮。

　　在贾尔牧蓝星的外太空，几乎在黑死生物出现的同时，便有一艘艘造型奇特的战舰顺着璀璨长河驶来。

　　伊林人要尽全力打压贾尔牧蓝文明余孽，争取利用这个机会打乱黑死文明的部署，所以动用战争利器博尔赛金号战列舰。

　　巨大船影向前驶来，博尔赛金号光是辅助战舰就有六万七千艘，十八艘影魂战舰更是威猛。

　　“轰，轰，轰……”

　　恢弘炮光形成层层叠叠光幕，用最为强硬的态度告诉贾尔牧蓝文明的晦暗“余晖”，他们已经谢幕，不要再妄想死灰复燃。

　　侯家老祖忽然说道：“是博尔赛金号，伊林人真舍得投入。这艘战列舰几乎倾注了伊林人在第三殖民宇宙获得的大半资源，耗时万年才打造而成。臭小子，老夫改变主意了，要不要陪老人家玩一次大的？干他一锤子买卖可以让侯家与李家与徐家平起平坐。”


第942章 相逢一笑泯恩仇

　　贾尔牧蓝星的外太空战得火热，越来越多黑死大军抵达，还有一些以黑暗能量为源泉的小型战舰到位，与博尔赛金号展开恶斗。

　　当文明火种想要死灰复燃，会形成一股大势。

　　多少年的渴望凝于一瞬，即便身体化为灰烬也在所不惜，因为下方就是故乡，就是魂灵归处。

　　“我们不屈，我们不甘，让这具身躯燃烧，死焰横空。”高大身影迈步向前，浑身忽然燃起熊熊烈火。

　　这火不同于世间任何一种烈焰，它冰冷，它无情，以黑死生物的身躯为燃料，噼里啪啦燃烧。

　　“当年我还弱小，战战兢兢生存，不懂得文明毁灭的可怕。伊林人抹杀贾尔牧蓝荣光，度过多年我终于强大起来。然而，这份强大并非我愿。今日，我不会退缩。焚我残躯，燃起烽火。”

　　“焚我残躯，燃起烽火。”

　　多少道朦胧身影发出怒吼，他们用心核的最后一次跳动发起冲锋。这是属于贾尔牧蓝余孽的圣战，这是文明最后的余晖。

　　“轰，轰，轰……”

　　博尔赛金号发动猛攻，黑色的，紫色的，青色的闪电疯狂席卷。然而，变成黑死生物的贾尔牧蓝人不怕，他们发起自杀性冲撞，恨不得化作灰烬投入母星怀抱。

　　“她是圣洁的，而我是肮脏的，已不配进入母星。也好，就在这里毁灭，将骨灰洒落，滋润母星，让她焕发生机。”又一尊高大身影走出黑暗，实力高深莫测。只一步便冲上了十八艘影魂战舰之中的一艘，冰冷目光忽然变得火热，黑暗三叉戟裂变成漫天戟影，向舰身刺出。

　　李源和侯家老祖感知到虚空战场，双双默然无语。

　　二人先前都有算计，可是现在却觉得心堵。

　　想想人类破灭后能否像贾尔牧蓝人这样忍辱负重，再想想亲人朋友相继死去，或者人类投入黑死文明怀抱。多少骄傲的机甲天王成为行尸走肉，多少豪杰英雄低下头颅成为奴仆。贾尔牧蓝文明的今天，也许就是人类的明天。

　　“小子，你得逞了，这确实是一场重头戏，让老夫失去了勾心斗角之心。”

　　“我又何尝不是？在这滔天浩劫下，那点小心思不值一提。您老见多识广，回去让侯家赶紧集结力量在虚界平原上组织反攻吧！贾尔牧蓝文明死灰复燃，这恐怕是人类削弱伊林人实力的最后机会。”

　　“说得不错，牵一发动全身。老人家我是该回归侯家主持大局了，而你能来到此地，与老夫确实有缘，送你几件东西。”忽然有一尊百米高，身上披挂破烂锁子甲的机甲来到鬼武身边。

　　“呵呵，果然如此，老爷子你根本不在地下。”李源轻轻一笑，鬼武的四把匕首已经回归。

　　“狡兔尚且三窟，难道老夫连兔子都不如？”

　　侯家老祖笑道：“小子你运气好，遇到这么悲壮的时刻，要不然肯定与你过几手。我老人家在被坑与坑人之间熬到这般岁数，还能被你一个晚辈给活活坑死不成？东西拿好，赏你的。”

　　“咦，老爷子真舍得下血本。”

　　李源惊喜道：“赤龙大筋和凤羽脉冲金，这两种矿物晚辈只听说过，却从未见过。另外还有如此多的博盾宙极石和天荒宇初石，如果再给晚辈一些神血琥珀金和魔翎银，那就更好了。”

　　“娘的，我说你小子真会蹬鼻子上脸。”

　　侯家老祖苦笑道：“也好，你想要的东西，老夫这里刚好有存货，就算代那些不肖子孙向你赔礼道歉了。老夫在时和他们说过，干我们这行一定要行事低调。看来人老不中用，他们把我说的话当做耳边风，根本没有往心里去。到头来还要老夫给他们擦屁股，统统都是蠢货。”

　　“提醒前辈一声，这是使用秘钥的费用，与赔礼道歉无关。”李源顺杆往上爬。

　　“臭小子死要钱，不知道体恤老人。”侯家老祖笑骂一句，机甲翻手取出五团光华，使它们飘浮在手心上方，有些不舍地递了过去，说道：“这回总该可以了吧？多元混沌松果，黑暗鲲鹏香液，超巨恒星灵光，还有形似孔雀的古老脉冲波动，以及不知道存在多少年的重力场。”

　　“好东西。”以李源的见识和身家，看到这五团光华都禁不住倒吸一口冷气。

　　“那是，也不看看老夫何许人也，出手必是神品。”侯家老祖又开始傲娇了，他这辈子尽与各种宝贝打交道，只要扫上一眼就知道价值。多元混沌松果与黑暗鲲鹏香液对他无用，超巨恒星灵光和孔雀脉冲是捡漏拿到手的，要说不舍只有万古重力场这一桩事物。

　　“主人，快，黑暗鲲鹏香液和多元混沌松果给我。”伊丽莎白对李源传音，与此同时空间痕荡起一丝波纹，建立起沟通通道。

　　“时空天龙王恢复得怎么样？你居然可以自发与外界取得联系。”李源一阵欣喜，说话的同时将多元混沌松果与黑暗鲲鹏香液送入空间痕。

　　“差得还远，至少还需两三个月。不过鲲鹏香液来得及时，应该是黑暗鲲鹏的口水。我在鲲鹏双眼边缘发现了类似物质，却苦于数量不足。正在发愁，侯家老祖便帮我解决了大问题。”

　　“还要两三个月吗？”

　　李源叹了口气，心知急不得，遂安慰道：“认真去做，我这里不需要你担心，目前契合度达到百分之九十六点六，距离封号天龙还远着呢！所以要步步为营，争取扎下深厚根基。我把侯家老祖送出的其他物品给你，能用就用上。”

　　“小子，墨迹什么呢？东西已经给你，赶快过来帮忙。这座大殿之下潜藏着非凡力量，老夫努力多年都无法将它提取出来，倒是可以进行一些影响。所以我就想，先帮助贾尔牧蓝人将博尔赛金号干趴下，之后我们再趁机捞好处。这叫价值转移，懂吗？跟着老夫混准没错。”

　　“帮忙要另算，刚才那五件物品是你代侯家赔礼道歉的谢礼。”

　　“哇呀呀，你想气死老夫不成？”侯家老祖气得吹胡子瞪眼，他从来就没有见过这么会算账的小辈。

　　“您看我家大业大不容易，总得可丁可卯过日子。”李源笑了起来：“呵呵，别激动，说笑而已，只要前辈管好家人，咱们今天相逢一笑泯恩仇。还有大家礼尚往来，没准前辈能看上我手中的东西，可以给前辈一些优惠。”

　　“奶奶的，这还差不多。再得寸进尺，当心老夫代你曾祖父踹你屁股。”这位侯家老祖暗自松了一口气，小家伙比他还能见机捞好处呢！与李世杰完全是截然不同两种风格，要说是他老人家的曾孙还有人信，跟那位李家老祖根本不挨边。

　　时间不大，鬼武来到一面布满繁复符号的石墙前，就听侯家老祖说道：“别乱动，这些符号都有特殊意义，我破解了许多年才理清三四成。下面与我配合，我在这边的石墙按次序按动符号，你必须在零点零八秒内在对面的石墙上寻找到相同符号按下去。记住，间隔时间不能超过零点零八秒，把你的天龙王感知都用出来。”

　　“间隔超过零点零八秒会怎样？”李源问道。

　　“别问我，我不知道。伊林人曾经拥有这颗母星，针对性破解多年都没有得逞，说明母星拥有很强的保密措施。你我配合行事，成功几率仅有四成。权且一试，你要随时做好开启空间秘钥离开此地的准备。”

　　“四成把握已经不算少了，侯家果然家学渊源，在破解权限和处理机关上面领先整个人类文明数百年。”

　　“那是，虽然我们侯家崇尚考古，却更加精于发展先进技术。老夫倾注五百年心血，就不信奈何不得博尔赛金号。”

　　“快点，我准备好了。”

　　“好，注意，走起。”

　　看上去有些破烂的高大机甲动了起来，棱角分明的机体做着貌似芭蕾舞的动作，令人看到很想捧腹大笑。

　　李源可没有工夫偷笑，零点零八秒内在错综复杂的符号中，找到那个相对应符号，而且还要触碰到。如果时空天龙王或者混乱天龙王在场，自然是小菜一碟，运转鬼武却要难上许多。

　　“中！”鬼武瞬间出手，几乎在侯家老祖按下符号的同时激活了对应符号。

　　“做得好，不要停，继续。”

　　两尊机甲在对应石墙前不停偏转身形，留下道道残影。李源原本以为会很快，结果集中精神按了半个多小时都未结束。

　　“快好了，坚持住。”

　　“尼玛，大骗子，十五分钟前你就这么说。”

　　“别分心，真的快好了，老夫从不骗人。”

　　“不骗才怪，被你骗的人都成鬼了。不好，鬼武加速。”李源分心进行精神层面交流，反应速度差点超出零点零八秒。

　　“好险，最后三分钟，再没有反应就撤离。”侯家老祖咬牙切齿说道，不料两面石墙忽然产生共鸣，成千上万道光环在空中亮起，有一道身影于光环中走来，致谢道：“谢谢二位做出的努力，使我能尽快脱离战场，及时赶到母星。”

　　“你是什么人？”李源和侯家老祖心头巨震，这种情形脱离了剧本。

　　“不是人，仅残留一具尸身罢了。能发现母星具体位置，还要谢谢你，人类。为此我的弟弟已经消亡，他本该坐在这座大殿的宝座上，受到所有人敬仰。但是？没有但是了，文明火种即将重燃，我的使命便是遏制博尔赛金号。”声音幽幽，带着一种眷恋，大殿轰然发出巨响。

　　“啊！黑暗奏鸣曲。不，这是您在黑死文明的称呼，您是兰特尔古纳冕下，贾尔牧蓝文明的继承者。”侯家老祖忽然变得毕恭毕敬起来，停下手头所有动作，机甲略微弯腰以示敬意。

　　“您好，冕下。”李源有样学样，同样表示出足够尊重。

　　“二位不必多礼，伊林人与黑死文明如狼似虎，我们贾尔牧蓝渴望与人类结成同盟。”话音刚落，两面石墙上的符号奏起一首曲子，贾尔牧蓝母星焕发出耀眼光彩，打开终极防御体系。


第943章 金印佑牧蓝

　　围绕贾尔牧蓝星形成六千亿道光环，每道光环都由发光符号编织而成。

　　这一刻，李源所在大殿升起耀眼光瀑，恢弘到不可测度。

　　光瀑在光环之间快速传递，这些光环好似炮台，又好似炮口。短短瞬间，六千亿道光环齐齐向外喷射光芒，对伊林人的舰船展开轰炸。

　　“好厉害，如果由我来发动，能有两成威力就不错了。”大殿穹顶呈现出外太空情景，侯家老祖抬头看去，叹道：“可惜，这是贾尔牧蓝星积攒了悠久岁月的能量，仅能凝聚一击之力。”

　　“能量？”李源补充到关键用词。

　　“是啊！想开启这种攻击需要庞大能量做支撑，贾尔牧蓝星从虚空收集各种宇宙能量，经过悠久岁月才能发出一击。”侯家老祖正集中精力观察博尔赛金号，只是随口回答。

　　数亿道粗大光柱同时命中这艘奇迹之船，长达三百五十公里的巨大船影好似向内坍塌，空间摇曳生辉，围绕船影陡然出现一面面光镜，抵挡来自贾尔牧蓝星的恐怖攻势。

　　不管侯家老祖和李源动用何种手段观测，都无法看清博尔赛金号的真实面目，甚至生出一种错觉，觉得那只是一段投影，舰船根本不在此地。

　　光柱被光镜挡住之后，快速弹射出去，回到附近的圆环字符阵列中。顷刻间完成蓄力，再度向船影攻去，或者攻击博尔赛金号的辅助舰船。

　　“轰，轰，轰……”

　　博尔赛金号的十八艘影魂战舰，其中三艘冒出滚滚浓烟，快速侧转船身退出攻击序列，想要退出战场。

　　“我们的母星啊！隔绝了悠久岁月，您终于再次展现神威。兄弟们，兰特尔古纳冕下与我们同在，随我冲锋。”数十艘黑暗战舰调转船头，向负伤的影魂战舰冲去。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　随后又有数百艘小型黑暗战舰像彗星一样，撞入影魂战舰的腰身。黑雾闻风而动，朦胧身影踏上伊林人为之骄傲的舰船，展开惨烈厮杀。

　　令李源感到有趣的是，在战场上看到了巴奎娜的身影。这位老姐姐肯定饿了，钻入伊林人的破损舰船大快朵颐，忙得不亦乐乎。

　　六千亿道光环爆发攻击，至少有八成光柱都冲着博尔赛金号和十八艘影魂战舰而去。虽然光镜承受超限次冲击正在分崩离析，但是伊林人的科技到底胜过一筹，挡住了悠久岁月的积累。

　　“嗡嗡嗡嗡……”

　　随着一阵嗡鸣声在物质界面，能量界面，精神界面共同传递，环绕博尔赛金号的九十九万面光镜几乎不分先后破碎，逼得这艘耗费第三殖民宇宙海量资源打造而成的战列舰现出真身。

　　“好大，好长，好美。”李源发出赞叹，博尔赛金号有着三百二十公里的超巨型船身，而且释放出千万道空间波动，证明船身携带了大量断层空间，异度空间，叠加空间，真正的容积恐怕是三百二十公里的十倍乃至百倍。

　　这艘奇迹战列舰边角处看上去很像水母，带着氤氲气雾，显得既灵动又飘逸，而且色彩瑰丽至极。真正的船身部分同样美轮美奂，带着一种典雅与空灵的轨迹，色彩接近朱紫，实在很难将这艘船与好战的伊林人联系到一起。

　　“博尔赛金号有一半工程出自我们贾尔牧蓝文明之手，本来想要作为一艘大型移民船，带着实力强大的民众跨界传播文明火种。可是，它尚未完工就成了伊林人的战利品。”有着黑暗奏鸣曲之称的兰特尔古纳缓缓说道，话音中带着一丝挫败感。

　　“冕下，是不是有庞大能量做底蕴，你就可以再次让贾尔牧蓝星爆发攻势？”李源忽然问道。

　　“是的，不过那需要很多能量，而且不能使用伊林人的光茧。”兰特尔古纳摇头道：“虽然贾尔牧蓝星可以从宇宙当中吸取各种能量，却无法兼容光茧的能量，因为伊林人当年对光茧做过某种限定，特意针对我们贾尔牧蓝文明。所以，只有我以身殉葬，触发母星核心机制才有机会重创博尔赛金号。”

　　“等等，还不到玉石俱焚的程度。如果冕下能弄到大量光茧，我倒是有办法帮助转化一下。”

　　李源微微一笑：“当然，现场转化肯定来不及，不过我有着丰厚的能量储备，也许能帮贾尔牧蓝兄弟们打好这一仗。”

　　“哦？”兰特尔古纳望向鬼武肩膀上的枯树。

　　“冕下请看。”话音刚落，鬼武身前荡起淡淡空间波动。只见金光乍然闪现，成千上万颗盘踞着金龙的大印砸了下来，落到距离地面半米处轰然停住，静静悬浮。

　　“禽兽啊！整整两万颗巅峰半神宝金印。臭小子，难道你把天唐星拆开卖掉了？败家能败到你这种境界，我特么无话可说。不，还是要说一说，你那些沉睡之中的祖宗难道就没有一个醒过来管管你？”侯家老祖受了天大刺激，叫道：“我靠，败家子，还好你不是老夫的曾孙。”

　　“两万颗金印而已，如果前辈有足够数量的光茧，可以与我交换。”李源面带不屑。

　　“我去，我知道了，你小子肯定有办法将伊林人的光茧转化成大夏金印。”侯家老祖与刚才判若两人，笑道：“乖孙，干爷爷有勤俭节约的好习惯，挖好处的时候没有丢掉光茧。你看咱们能走到一起，不认个干孙太对不起这份缘分了。孙子快叫声爷爷，以后你在侯家横着走。”

　　“老家伙滚蛋，少来恶心人。我也就是变成了枯树，要是有脚的话肯定踹过去。”李源觉得好笑，这位侯家老祖为了好处真能豁出去，如果按照辈分排下来，他等于做了曾祖父李世杰的儿子辈。

　　“那咱们换换，你做干爷爷，我做干孙子。”好家伙，侯家老祖一句话差点让李源一口气上不来活活憋死，这丫的节操还有下限吗？

　　“你不愧侯家老祖，难怪侯家能成为大夏第一门阀。脸皮如此之厚，想不成功都难。”李源忍住吐血冲动，发至内心地“赞叹”。

　　“哈哈哈，脸皮厚吃饱饭。要不咱们各退一步，从今做兄弟。你看，你是我的好兄弟，我是你的老哥哥，咱们一家亲，有事好商量。”

　　“打住，有多少光茧赶紧拿出来，此战之后咱们再慢慢算账。”

　　“也好，还是击退伊林人比较重要。”侯家老祖开始从身上往外掏零碎，好在脚下这座圣殿的空间比较宽广，随着一波波射线释放出去，各式各样光茧堆积如山。

　　此刻，兰特尔古纳检测过至尊金印，身影不住点头：“好，非常之好，这些能量匣与光茧有共通之处，却剔除了伊林人设下的限制，可以为母星所用。放心，你想要多少光茧，我们就能提供多少光茧。”

　　李源知道，这位冕下既然夸下海口，就肯定能满足今天所需。

　　黑魔方微微运转将侯家老祖拿出来的光茧吞噬进去，天狼军即将列装至尊金印。如果与侯家联手，让侯家分散外界部分注意力，会减轻不少压力。所以也是有意为之，才显露一些老底。

　　“不够，再给我三万颗相同等级的能量匣。”兰特尔古纳狮子大开口，李源总共整合出十万颗至尊金印，想不到这就去了一半。

　　“六万，我再拿出六万颗至尊金印，而且可以尽量补充能量损失，助贾尔牧蓝母星展开攻势。”

　　听到这个数字，侯家老祖心痛不已：“败家子，你给老头留点行不行？哪有你这样搞的，能积攒出这种身家不容易，败家，好败家。”

　　天璇冷哼：“老家伙闭嘴，还不都是因为你说博尔赛金号能捞好处，所以主人以八万颗至尊金印做赌注，准备和伊林人豪赌一次。”

　　“笨蛋，蠢货，狗屁，有这么多半神宝巅峰金印，完全可以把博尔赛金号放在一边，还和伊林人赌个屁啊？”侯家老祖觉得今天是五百年来，心跳速度最快的一天。

　　“好魄力。”兰特尔古纳点头致意，翻手召唤来一片黑雾，待到黑雾快速散去，广阔的大殿内几乎堆满光茧。

　　李源扫视一圈，发现兰特尔古纳拿出来的光茧全是高级货色。

　　天璇说道：“主人，按照光茧堆积程度进行估算，应该能补充三万颗至尊金印。至于老家伙拿出来的光茧也就相当于四千颗至尊金印。”

　　“滑头。”李源暗笑，天璇贪墨了近一半光茧，不过正合他的心意，不能让外界知道黑魔方有那么高的能量转化率，否则会很麻烦。

　　“哇，四千颗？”侯家老祖心中大喜。光茧只是顺手牵羊搞来的无用之物，本想带回去看看经过五百年发展，人类有没有研究出使用方法，可是这里面涉及一个消耗率的问题，除非直接使用伊林人造物，否则想要将它们直接转为人类可以使用的能量，里面涉及到许多困难。

　　“谢谢你，人类，我们贾尔牧蓝必有重谢。”兰特尔古纳向星空望去，八万颗至尊金印忽然沉入大殿，李源已经授权使用，因此能量宣泄而出。

　　星空战场，博尔赛金号大发神威，歼灭一道道朦胧身影。贾尔牧蓝人转化而成的黑死生物变得颓然，大家知道母星怕是仅有一击之力，难道文明火种即将全面熄灭？这可怎么办才好。

　　就在这时，贾尔牧蓝星外太空显现出更多光环，那些编织光环的字符本已暗淡下去，此刻却重新燃烧起亮光。

　　“母星闪耀光辉了，是兰特尔古纳冕下。”

　　“兄弟们，文明的火种没有熄灭，贾尔牧蓝的荣光与我们同在。”当光环爆发颤音，向博尔赛金号发动攻击，从这一刻开始展开史诗星战。


第944章 超级环

　　“怎么可能？贾尔牧蓝星得到了充沛能量支援。”

　　“镇定，通知阴影沉睡区放出所有云舟，让科龙族去解决贾尔牧蓝的圣殿。多年前灵皇大人就防备着他们不死心，从第五殖民宇宙带来了忠实的仆族。贾尔牧蓝人宁肯投入黑死文明的怀抱，也不愿意做我们的仆族，所以他们都该挫骨扬灰。”

　　“阴影沉睡区潜藏着科龙族？”接到命令的伊林人神情一怔。

　　“不错，正是有着第一仆族之称的科龙族，而且还都是科龙族之中的凶狠存在，每艘云舟内封印着一头。去吧！赶紧投放。”

　　虚空之中，攻击不断。

　　至少五亿道光柱同时命中博尔赛金号，令这艘奇迹之船震颤起来，几处船身冒起黑烟。负责保护博尔赛金号的影魂战舰快速偏转船身，相互之间生成守护屏障，拉扯出耀眼闪电。

　　“攻击！”

　　博尔赛金号就像巨大野兽抖落满身虱子，五千多万架无人驾驶战斗机蜂拥而出，向朦胧身影和黑暗战舰发动进攻。

　　在这场角力中，贾尔牧蓝星是另一头野兽，得到八万颗至尊金印支持后，发出最威猛咆哮。

　　漫天光环偏转，选择目标进行攻击。

　　光柱轰击下，不知道有多少架战斗机解体，而更多光柱攻向十五艘影魂战舰。不把这些影魂消灭掉，就无法重创博尔赛金号。

　　“那是什么？”李源发现异状。

　　只见云雾缭绕，突然有大量洁白船影出现。

　　这些洁白船影很不简单，没有任何攻击力，却擅长防御与穿梭，撑开一面面光镜，趁着光环扫灭战斗机的间隙，飞快突破封锁线，眨眼工夫进入母星大气层。

　　侯家老祖惊叹：“好大的手笔，用海量战斗机做铺垫，以确保白色船影突破，他们的目标是这座大殿。”

　　“有麻烦，是云舟，据我所知里面封印着科龙族。”兰特尔古纳急忙运转大殿，使金色光环在脚下出现，随着“嗡”的一声急促颤响，似乎有什么东西狂飙而去。

　　“啊！是那几件宝贝，我身在殿中多年，就是为了得到它们。”侯家老祖惊呼，定睛看向穹顶画面，只见六道亮光疾驰，好像导弹一样在空中迎上了洁白船影。

　　震耳欲聋巨响于高空扩散。

　　六道光华显现出身影，它们是六尊由金属打造而成的巨兽，身上布满一个个玄奥符号，周身向外铺展细小光环，分别是百首皓月龙，牛头蝎尾狮，多眸青金狐，多臂天籁猫，以及两条形似蝙蝠的沟壑魔鬼鱼。

　　就是这六尊怪物，身形都在千米以上，与母星防御体系快速链接到一起，仿佛六座巍峨大山镇压到空中，在脚下生成光环屏障，使云舟无法继续突破。

　　“嗷嗷！”

　　咆哮声起，名叫科龙的生物凶狠出击。

　　它们展开褶皱翅翼，遮天蔽日。每头科龙都有八百米身形，脑壳就像食人花，只比守御六兽矮上一截，可是他们的数量却是对方的两万倍。

　　“好恐怖的数量对比，伊林人真是无所不用其极，六兽能守住大殿吗？”侯家老祖不无担心地看向兰特尔古纳冕下，之后回头看向李源，疑惑道：“臭小子，你在做什么？”

　　“为大殿补充能量，支撑至尊金印的消耗，否则我们就要跑路了。”说时迟，刹时快，鬼武身前背后荡起空间涟漪，随后数万颗半神宝金印出现，向大殿地面倾泻乳白色光芒。

　　“谢谢。”兰特尔古纳感觉自己的心核都要不争气地跳动起来，这名人类给予贾尔牧蓝文明巨大帮助，如果今天真能重燃文明火种，一定要报答这份恩情。

　　其实李源绝非白白奉献，而是在投资。他把贾尔牧蓝文明看成破产的企业，现在有那么一点亮光重新起航。既然有能力帮忙，为什么不伸手拉一把？

　　要知道锦上添花不如雪中送炭。虽说人家已经破产多年，但是架子和根底仍在。毕竟第三殖民宇宙曾经是贾尔牧蓝人的天下，即使他们投入黑死文明的怀抱，也未完全切断联系。

　　目前，黑魔方之中整合出来的半神宝金印，其能量十分充足。有些半神宝金印的能量甚至是基数的四倍乃至五倍，李源决定按照一倍半基数进行配备，多余的能量全部倾泻出来。

　　在大夏，乃至庞贝与珈蓝，大夏金印都可以作为货币来使用。半神宝金印可以说是能量货币的最顶尖存在，而一倍半基数就是李源定下的基准面值。虽然上面还有至尊金印，却只会在同盟和天狼军之间使用。

　　得到庞大能量支持，八万颗至尊金印近乎没有损耗。在外太空不断汇聚光环，针对影魂战舰进行打击。

　　此刻，大殿上空，百首皓月龙破空疾驰，它的肚腹处始终有一团亮光存在，仿佛天边皎月。

　　令伊林人万万没有想到的是，十二万艘云舟尚未全部到位，百首皓月龙冲上云霄，根本不给他们反应时间，庞大身躯在零点五秒内炸裂，铭刻着字符的奇异金属碎片飞射，还有百颗各式龙头爆闪，冲击波渲染大片区域。

　　“怎么会这样？被限制住了。”博尔赛金号上，负责这艘奇迹之船的伊林人舰长皱起眉头。

　　“舰长，就算我们覆灭贾尔牧蓝文明时，也没有见到过这尊百首龙，它一定是重启文明火种的秘密武器。另外五尊守御圣兽倒是老对头，其中牛头蝎尾狮的左侧犄角还是灵皇大人亲手斩下的战利品，我曾在灵皇大人的官邸看到过。”

　　“敌人得到了支援，不能再等下去了，把辅助战舰和战斗机全部放出去，消耗他们的力量。”

　　“可是贾尔牧蓝余孽只回来一小部分，其他余孽还在路上，灵皇大人和烛皇大人正在想办法拦截。如此一来，终端战场必在贾尔牧蓝母星，如果我们不留下一些后力，战局将出现无法预料的变数，请舰长三思。”

　　“别废话，变数已生，立即倾泻舰船。”

　　“遵命。”副官见无法劝说舰长，也只好听令行事。

　　战斗正在朝着白热化方向发展，不得不说这位伊林舰长眼光独到。就在博尔赛金号倾泻舰船的时候，正对面两千亿道光环开始融合。

　　组成光环的字符不断串联，迅速融合到更为庞大的光环中，正在形成直径达两百公里的漂亮光圈，忽然星光一暗。

　　这一刻，围绕母星生成的光环皆轰出光柱，向正对博尔赛金号的巨型光环输送攻击。

　　空间在抖动，法则在扭曲。

　　与此同时，最先沉入贾尔牧蓝圣殿的两万颗至尊金印齐声碎裂，化作流光一点点消逝。

　　“轰隆隆隆隆隆隆隆隆……”

　　没有人能形容突然而至的颤音，万事万物都在震颤，波及范围达六千光年。贾尔牧蓝母星爆发出光辉，使明亮光焰顺着“超级环”喷薄而出。

　　“哇嗷嗷，能量等级攀升到未知区间，无法估算，无法分析。”天璇直转圈子，陷入短暂的混乱状态。

　　在超级光环爆发攻击的瞬间，打破了第三殖民宇宙的法则束缚，李源恢复了本来面目，甚至空间痕不再受到限制。

　　他的反应速度极快，双手平托黑魔方投影，令大殿之内闪现一百八十万颗半神宝金印，能量狂涌而出，为整个大殿进行加持。

　　“我去。”侯家老祖看到李源猛然摆出来的阵势，已经不知道说什么好了。居然有人培养出百万数量级的半神宝金印，他得挖多少座天王墓才能获得如此身家？难道说侯家已经被李家超越？李世杰居然有这样的曾孙，太尼玛逆天了。

　　趁着第三殖民宇宙的压制跌入谷底，李源得以加大与黑魔方之间的联系。凡是能量数值超出基准额度一倍半的半神宝金印，统统清空多余能量。

　　“呵呵，如果把今天的战绩带回虚界平原，让抵御者联盟支付积分，我将成为抵御者联盟的最大债主。”李源抬头看向穹顶，母星外太空全是光芒，单单产生的冲击波以及能量潮汐就让很多小型战舰吃不消解体。

　　当然，如此攻击，很多黑暗战舰也跟着一起陷入炮光。

　　不过，贾尔牧蓝人无惧，他们的身体本就腐朽，能够在这场圣战中得到净化，他们心甘情愿化作尘埃，化作物质微粒。

　　“伟大的贾尔牧蓝啊！在侵略者的铁蹄下，我们从未屈服过。”刚刚跨越星海，回到母星附近的贾尔牧蓝人看到这一幕，没有停下脚步，他们向光中冲去。即便飞蛾扑火，也要用身躯扑灭伊林人的野心。

　　紧要时刻，十艘影魂战舰以最快速度侧转船身，向前推进，用船身阻截攻击。不过，随着超级环轮转性破碎，母星这一击上升到峰值。

　　破碎，破碎，还是破碎。

　　所有影魂战舰和辅助战舰都受到冲击，船身快速解体或消融，母星外太空飘满碎片。强大的博尔赛金号在最后关头集满能量，连续喷吐五十六颗黑紫色闪电球，与攻击进行对冲。

　　震荡持续扩散，贾尔牧蓝母星上，凡是直径小于一米的石块全都飘浮起来，以每秒十几米的速度冲高。直到半分钟后，这些石块才轰然陨落，毁坏地面上的植物。

　　“天啊！这种攻击之下，博尔赛金号竟然挺了过来。”侯家老祖瞠目结舌，李源却看向一个方向，笑道：“没关系，防御力量基本告罄，这回可有好戏看了。”

　　星空下，八臂蛇女窜上了奇迹之船，咧开大嘴咀嚼起来，“嘎巴嘎巴”声让伊林人亡魂大冒。


第945章 史诗

　　“灵皇大人让我们多加注意巴奎娜，想不到她真的来了。”博尔赛金号舰长面色阴沉，用力敲打面前的指挥桌，说道：“去，将柏克铎地狱犬放出来，相信第六殖民宇宙的最厉害生物能缠住灾难魔神。”

　　听到舰长提及“柏克铎”三个字，副官的身体禁不住一颤。

　　要知道柏克铎地狱犬曾经让伊林人大为头疼，它们不怕大部分能量攻击和物理攻击，是世间最难缠的生物，诞生于最恶劣的环境下，具有超强攻击性。

　　伊林人算是做下一件好事，他们清理了快要成为“狗窝”的第六殖民宇宙，给幸存的柏克铎地狱犬套上特制锁链，驯服它们，让它们啃咬敌人。

　　时间不大，船上的伊林人听到三长一短警报声。他们赶紧进入指定舱室或指定区域，就听到舱室外面传来“咻咻”声。

　　“咻咻……”

　　听起来很像呼啸声，又像猛兽奔跑声。

　　至少五千头地狱犬向巴奎娜所在区域扑去，它们的脖子上挂着项圈，四肢粗壮得吓人，身上生有黑色鳞片，面孔笼罩在白光中。偏偏灯笼般双眼冒出绿光，使狰狞面容显出淡淡轮廓。

　　这些柏克铎地狱犬非常好战，体型在十米到二十米之间，它们顶着巴奎娜的红魔闪扑了上去。

　　接下来展开原始厮杀，你咬我，我咬你，血液飞溅，肢体残破。双方都异常残暴，虽然敌我数量相差悬殊，但是巴奎娜的身体坚如超级合金，且时不时迸射出红魔闪和灭世神雷，还有很高几率使两种闪电融合变异，给柏克铎地狱犬造成极大伤害。

　　不过，更多的柏克铎地狱犬出现，它们凶性大发，死战不退。

　　博尔赛金号的防御力量消除大半，十八艘影魂战舰全部瘫痪。拼到这种程度，贾尔牧蓝母星也无力发动刚才那种超巨环攻势了，双方陷入相对安静的僵局。

　　很快，伊林人与贾尔牧蓝人明火执仗地拼杀起来，虚空之中到处都是战团。不时有伊林人与他们口中的余孽赶到，几乎刚刚露面便冲杀向敌人。

　　幽暗骑士团的团长科林幽暗赶到战场，他在路上已经拼杀了百余次，麾下仅剩下四成人马。

　　“团长，我们本来有机会拦下兰特尔古纳那个臭婊子，可是突然有力量将她接走，这次回去肯定挨训。”

　　“笨蛋，你以为我们还有资格挨训？从我们与骑士团分开那一刻起，就预示着已经被长老会舍弃，所以要自谋出路。”

　　“怎么会这样？不。”科林幽暗在路上随便提拔起来的副团长万分不解：“既然我们已经被舍弃，为什么团长还要那么卖力，在路上不停战斗。啊！我知道了，团长不愧杰出将领，想要立功谋出路，成为这场战争笑到最后的人，将伊林人和叛逆一网打尽，这是长老会的考验。”

　　“轰。”

　　副团长的脑袋被一剑砍掉。

　　科林幽暗叹道：“素质真心让人头疼！亲爱的兄弟们，你们有谁能告诉我，出路在哪里？”

　　下面一片静默，无人作答。

　　科林幽暗直拍额头，心道：“看来长期的洗脑工作让这帮白痴变得更白痴，根本不懂得思考如何应对眼前局面。要是克莱伯古纳活着就好了，可以让我省许多心。在这个时候，不能回黑死王朝，而贾尔牧蓝不会接受纯粹的黑死生物。伊林人那边更不用指望，叛逃过去的家伙多半会成为实验素材，还真是可怜。想来想去，只有人类才会有限度的接纳我们，所以要在路上通过战争手段挑选一番，把杂鱼尽量剔除掉，留下精锐。”

　　“老大，您说怎么做，我们就怎么做。”还是有明白人，不叫团长了，改称老大，代表正式脱离原行动单位成为自由骑士。

　　“也对，我怎么说，你们就怎么做。”科林幽暗点头道：“那个谁，就你啦！火线提拔为我的副手，不要像你的前任那样，有事没事说些不靠谱的话。”

　　“是，属下少说话，多干活。”被称作那个谁的老实孩子很惊悚，两位前任都挂了，不知道他能在这个高风险位置上呆多久。

　　“很好，保持这种观念。”科林幽暗开始清点人数，并且思考该怎样投诚过去，如果眼巴巴跑去说誓死追随，谁信啊？再说最多避避风头，可不想把自己搭进去。

　　此刻，李源又恢复到枯树的样子，所有半神宝金印回转黑魔方。侯家老祖轻出一口气，虽然母星仍未攻破博尔赛金号，但是这艘奇迹之船的防御跌落下来大半，看上去不再牢不可破。

　　大殿上方也在激战，科龙巨兽与守御六兽疯狂厮杀。

　　值得一提的是，百首皓月龙的身体炸裂后，分解成三万柄貌似金属残片的利刃，瞬间得到母星星体磁场加持，这些利刃具有切割一切事物的能力。

　　半神宝金印支持“超级环”对博尔赛金号展开攻击后，额外能量全部注入百首皓月龙，使它的攻击更加凌厉。几秒钟之内便有五万头科龙巨兽化为物质微粒，抛洒在大殿附近。

　　“百首皓月龙！”兰特尔古纳怀着无限感慨说道：“当年我父亲集结了贾尔牧蓝所有最顶尖的工程师，打造最强守御圣兽。不曾想伊林人来得那样快，前面的五尊圣兽已经完工，唯独百首皓月龙作为母星剑戟，倾注了无数心血，却差了最后一步。”

　　话音顿了顿，兰特尔古纳幽幽叹道：“我已经记不得过去多久，它在母星孕育下，终于成长起来。父亲啊！您若在天有灵，看看母星竖起的剑戟吧！相信文明的火种将在今天重燃。”

　　李源和侯家老祖可没有那么多感慨，二人正在观看战局。伊林人的增兵速度特别快，说明附近有大型基地或大型港口。贾尔牧蓝人需要长途奔袭，在路上就被分而击之，能来到母星的贾尔牧蓝人恐怕不到总人数的三成。

　　母星重创十八艘影魂战舰，还有那么多辅助战舰和战斗机，好不容易营造出来的优势，正被伊林人一点点扳平。

　　“贾尔牧蓝的子民啊！不论你们在哪，请聆听我的声音。今日多谢人类朋友相助，使我看到重燃文明火种的希望。然而，敌人终究势大。所以，我要用我的不洁之身触及母星最核心的法则力量。在母星深处封印着我们的孩子，他们正在复苏。为我们，为他们，为母星，进行最后的生命礼赞吧！”

　　话音未落，李源和侯家老祖已经意识到兰特尔古纳要献身。只是不等他们行动，便有数百面晶壁生成，将二人保护起来。

　　兰特尔古纳向大殿深处走去，身上的阴霾快速散去，她是那般素净，那般优雅，即便以人类的审美观来看，都美丽得不可方物。

　　“冕下！”

　　虚空当中，数不清朦胧身影朝向母星方向跪拜下去。

　　就见母星从地面到天空，渐渐凋零的光环再次闪现出亮光。先前破碎的光环也在以难以想象速度重组，从光环中走出一道道身影，如雾，如絮，如纱，回眸一笑。

　　那是化身成光子的兰特尔古纳，李源觉得一阵心痛，也许有一天，他的女儿或家人也会走上相同的道路。所以，他要努力战斗，要让自己不断变强，为所有自己在意的人撑起一片天。

　　“辛苦了，大家。”

　　兰特尔古纳恬静说道：“让我们的在天之灵守护母星，让我们的魂得以净化，他年母星上将盛开缇兰圣花，每朵花就是一位英灵。兄弟姐妹们，古纳先走一步，心核最后一次跳动吧！”

　　“怦！”

　　仿佛听到一声心跳，她强劲有力，只为最后一次跳动等了不知多少岁月。接下来是属于贾尔牧蓝冕下的礼赞，亦是敌人的灭亡序曲。

　　“疯女人，快撤。”科林幽暗转身就跑，根本顾不得自己的手下。

　　以母星为中心掀起法则风暴，各色光芒恰如烟花绽放，化作一柄一柄光剑刺向伊林人，无论他们躲在哪里，只要身处战场就难逃一死。

　　这还不算，光芒顺着星路传递，降临到伊林人修建的要塞与基地，展开难以想象的杀戮。

　　李源和侯家老祖震惊，因为他们透过晶壁看到疑似永恒的力量。正将宇宙诸般法则发挥到极致，找到了一个支点撬起难以想象巨物。

　　这一刻，太过灿烂，太过庄严，兰特尔古纳献身。

　　“是时候了，为了母星即将苏醒的孩子们，为了重新点燃的文明火种，让心核最后跳动起来。”

　　“怦，怦，怦……”

　　星路上，响起一道道强劲有力的心跳声，之后贾尔牧蓝人扑向敌人。

　　兰特尔古纳做出了表率，越来越多心跳声出现，越来越多伊林人遭到玉石俱焚般攻击。很多地方形成断路，短时间内无法贯通。李源在此行之前，从未想过会使伊林人的第三殖民宇宙燃起烽火。直到此刻，他都未能适应一连串变化。

　　死了，全都死了，伊林人，贾尔牧蓝人，伊林人的爪牙，以及黑死文明派过来的探子。

　　即便在母星附近有幸存者，他们也不敢随意冒头，因为会遭到光环锁定，仍然是死路一条。

　　随着“哗啦”一声轻响，李源身前展开十道光门。

　　这些光门连接着圣殿内部十处空间，海量光茧通过空间法则进行传送，几乎将十处空间堆满。

　　兰特尔古纳在临近消亡时刻，履行了自己的承诺，她突袭了伊林人的基地，并且取得了博尔赛金号的庞大储备，同时联系其他贾尔牧蓝人，将能够找到的光茧和资源全部回馈给李源。

　　然而，李源没有半点喜悦，只剩下默默哀悼与惆怅。

　　这场史诗之战以贾尔牧蓝人的献身告一段落，那么人类呢？三大古国的首都星都不及贾尔牧蓝文明母星，人类恐怕连献身的机会都没有……


第946章 导师

　　“知道兰特尔古纳冕下为什么献身吗？她为母星夺得了一艘完整的博尔赛金号。”侯家老祖叼着烟斗，吞云吐雾说道：“这艘奇迹之船加上母星的防守力量，可不是一加一等于二那样简单。如果能修复影魂战舰，封锁住往来星路，可以扩展出一片浩瀚疆域。贾尔牧蓝文明在很短的时间内就能站稳脚跟，可以恶心伊林人一千年。”

　　“老头，你是如何做到的？离开机甲还能维持身形不变。”李源十分好奇。

　　严格来说，侯家老祖并没有想象中那般苍老，而且老人家的身形健壮得令人发指，手背上纹着侯家宗室徽记，在徽记一角印有金色条纹。

　　如果熟悉纹章学的人看到金纹，肯定会发出惊叹，因为这些金色条纹代表徽记拥有者可以在必要时刻凌驾于宗主之上。

　　“简单，不过这是秘密，涉及到很多对外宇宙法则的领悟。这样，你用一万颗至尊金印来换。”

　　“哼。”李源冷哼一声，下面的话直接省略，用沉默来对抗老家伙。空间波动向十座光门内灌去，快速取走光茧。

　　“喂喂喂，好兄弟，咱们是一起的好不好？你就当可怜可怜老人家，给我留点好处。”侯家老祖脸皮颇厚，与李源称兄道弟没有半点障碍。

　　“没你的份，亲兄弟明算账，这些光茧是兰特尔古纳冕下支付给我的酬劳。另外，我会全力消化光茧，为贾尔牧蓝星留下更多至尊金印。同盟者的力量越强，牵制的伊林人越多，人类需要时间稳住局面，而我需要时间发展。”

　　“谢谢您，尊贵的人类盟友。”鬼武面前突然闪现出四道身影，他们身高八米，看上去面容稚嫩，与人类倒是有着七八分相像，只在细微处显现出不同。

　　四名少年发色各不相同，分为红，绿，黑，金四色，连眉毛和指甲，还有身上穿的衣服都与发色相同。

　　“你们好，贾尔牧蓝少年。”李源非常高兴地回应：“看到你们复苏，我就知道兰特尔古纳冕下没有白白牺牲，文明火种已经重燃。不过，恕我冒昧，你们要尽快打扫战场，壮大自身的力量，以便迎接更猛烈碰撞。”

　　“是的，您说得对。对于贾尔牧蓝来说，您是我们永远的朋友，师长，恩人。”四名少年看向枯树，单膝跪倒下去。

　　红发少年坚毅，绿发少年怯懦，黑发少年冷淡，金发少年热情，不管他们性格如何，却都用贾尔牧蓝最庄重礼节感谢李源，真是大恩铭记于心，天荒地老也不会遗忘。

　　“不，你们不需要感谢，兰特尔古纳冕下令人敬佩，我是发至内心想要做些什么。何况人类正受伊林人侵略，需要盟友。你们现在要尽快整合资源，使贾尔牧蓝母星起航，并通知更多贾尔牧蓝人回归，在重要关口设置防御体系。”

　　李源侃侃而谈：“不过，最有效的防守永远是进攻，只有不断进攻才能取得更为广阔的生存空间与生存权利。所以你们要在最短时间内修复博尔赛金号，向伊林人发起进攻，袭击他们的基地，集市，要塞，关口，从他们手中掠夺资源，来补充自身不足。”

　　“牧蓝人能遇到像您这样的精神导师，真是幸运。”金发少年起身，用力捶了捶胸口说：“我这就唤醒那些将自己封入赤血金蟹的工程师，他们为了使自己的技艺流传下来，在很多年前就主动献身。博尔赛金号本就出自其中部分工程师之手，相信交给他们，很快就能重新运作。”

　　“好，既然母星已经安全，我去唤醒其他同伴。”绿发少年眼含热泪，神情带着挥之不去的悲伤，好在他很快振作起来，现在可不是缅怀先人的时刻。

　　“我去激活守卫，还要看一看守御六兽有没有负伤。哎呀，好多事情需要处理，估计从今天起再也不会有大段时间睡觉了。”红发少年冲着李源点头致意，然后很有礼貌的退了下去。

　　“你们忙，冕下消逝前交代我去做一些事。”黑发少年淡淡地说了一句，身影消失不见。

　　“嘁，冷冰冰的家伙。”金发少年直摇头，面前已经升起类似控制面板的东西，正在向面板输入密码和指令。

　　李源暗自好笑：“真是精力充沛的小家伙，虽然他们的个头不算小，但是距离独当一面差得还远，需要得到锻炼才能成长起来。”

　　“等一等，啥叫精神导师？小毛孩子胡乱安称谓。如果想找老师，应该往这边看呀！老夫也是人类，功劳大大滴。要不是老夫钻研多年，激活了墙壁上的符号，兰特尔古纳根本不可能那么快回归，怎么就没有人感谢我？”侯家老祖突然跳了出来。

　　天璇极度蔑视：“哼哼，还舔脸说呢！常年住在陵墓区，不知道贾尔牧蓝人安放的陪葬品有多少进了你的腰包，不把你抽皮扒骨点天灯就已经算仁慈了，居然还奢望人家以礼相待。”

　　“冤枉啊！我来的时候，大殿里里外外特别干净，早就被伊林人搜刮一空。呵呵，也就侥幸搞到那么几件宝贝。嘿嘿，侥幸，纯属侥幸。”侯家老祖讪讪笑道，被天璇揭了老底，只好在旁边老实站着，羡慕嫉妒地看着李源收取光茧。

　　兰特尔古纳为了感谢李源可谓用尽心力，在顺着星路清理母星附近星域的威胁时，将伊林人基地的光茧全部搜刮过来。

　　如此多光茧占据了伊林人在第三殖民宇宙能量总储备的百分之五还要多一些。

　　母星之所以迎来暂时的宁静，是因为兰特尔古纳的攻击范围超级广阔。而那些借势同样献身的贾尔牧蓝人发挥了重要作用，最大限度限制了伊林人前往母星，争取到短暂的发展时间。

　　不多一会，母星扩展出去的光环缓缓转动，有或大或小金色螃蟹出现。

　　它们的身体绘满鲜红符号，以最快速度奔向船体残骸，采集还可以利用的东西。之后甲壳就像灯泡一样亮了起来，开始分工合作进行针对性修复。

　　李源经过计算感叹兰特尔古纳授予的惊人财富，当即又取出两万颗至尊金印，送入大殿提供能量。

　　黑魔方总共整合出十万颗至尊金印，已经全部交给贾尔牧蓝圣殿。还有那些能量充盈的半神宝金印，如今只剩下一倍半基准单位。投资如此巨大，堪称史无前例，要不然牧蓝少年怎么那么尊重李源？主要是这位人类导师做到位了，换做其他人绝对不会有这种魄力和大手笔。

　　李源高声说道：“整合光茧需要时间，想要修复影魂战舰，并取得博尔赛金号的控制权必然消耗巨大。以我的意志作为桥梁，来帮助你们转化能量。”

　　有感于兰特尔古纳冕下的献身精神，而且回报率“太高”，李源开始全力与黑魔方取得联系。

　　做人得厚道，帮人帮到底。

　　雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑四剑轰然击碎海量光茧，世尊龙印镇压并控制流量，八成能量用来合成至尊金印，两成能量用来支撑圣殿的用度，未来两三个月都不能停下来。

　　在意识完全沟通黑魔方之前，李源嘱咐侯家老祖照看四名少年。

　　别看只是碎裂光茧转化能量，由于数量庞大，所以演变为一次超级大工程，中途无法分心。

　　“放心，老夫肯定照顾好这帮小的，不能让你专美于前。”侯家老祖可不是安生的人，他正考虑率领博尔赛金号出击，去伊林人的地盘掠夺。原本不觉得怎样，现在看来光茧大有用处。

　　李源灵机一动，决定回龙城开展光茧兑换大夏金印业务。

　　这里面蕴藏着巨大商机，若是围绕龙城真的建立起一座类似伊林人主城的城市，那么对光茧的需求量将变得更大。光靠天狼军一家很难满足日益猛增需求，所以应当以商业手段来解决问题。也许徐夜白和水无邪已经这样做了，毕竟他们二人很擅长运作，是强有力的执行人员。

　　在纷纷扰扰之中，慢慢过去三个月。

　　整整三个月时间，李源处理好九成半光茧，剩下的半成决定作为储备，暂时囤积起来。

　　意识刚刚回归，便见到大殿之中不复原本清冷，平地树立起好多水镜般光环，每座光环前站着十数名乃至数十名贾尔牧蓝少年，他们正在负责方方面面事务，有人注意到身后的能量光柱正在熄灭。

　　“啊！是导师，李源导师苏醒了。”

　　“太好了，有很多问题想要请教导师，天璇在处理细节方面比较强，大的战略方面还要依靠李师来指引。”

　　“噤声，导师肯定很疲劳，让他多休息一会。”

　　“是的，多亏了李师辛苦支撑圣殿消耗，否则我们不可能取得现在的成绩。”周围的贾尔牧蓝少男少女低声耳语，保持着足够多敬重。

　　李源累得够呛，即使精神损伤不大，可是从始至终重复单调枯燥的工作，是个人都吃不消。

　　“你们以诚相待，我也不能让大家白叫导师。能量对于现在的贾尔牧蓝文明极为重要，等会我放出来多少至尊金印，你们千万不要告诉侯家老祖，导师还想做他的买卖呢！”李源笑着发动黑魔方，时空天龙王已经完成修复，并且解析了本宇宙大半时空法则，使外界与空间痕的隔阂正在变淡。

　　下一刻，辉光如雨，龙啸冲顶。


第947章 暗黑骑士小弟

　　四十万颗至尊金印浮现。

　　李源为了帮助盟友壮大，真舍得下血本。当然，他仍然有得赚，只是赚头稍显不足。黑魔方内部飘浮着十三万颗至尊颗金印和三百万颗半神宝金印，再加上囤积起来的光茧，算起来也就多得五万颗至尊金印，也许额外能量重值连五万颗都不够。

　　不过，兰特尔古纳还将许多伊林人的装备和珍稀资源传送回来，从这些装备上挖下来一大批高级瑰宝。这个收获相当不错，即便筛选出适合贾尔牧蓝人使用的资源，仍然赚得盆满钵满。

　　身家暴涨，李源反而没有多少感觉。

　　无论大夏金印，还是瑰宝与半神宝，对于他来说成了一串串数字，是日后用来撬起更大利益的杠杆和支点。眼下他真正在意的事情只有一件，那就是得到贾尔牧蓝人的友谊，使这一族真正站稳脚跟，能够牵制住伊林人部分主力。

　　李源将抵御伊林人当做事业来做。抛去那些成就感，紧迫感，大局观，本质因素还是让自身得到发展。在他心中有着宏伟计划，而伊林人便是登天的梯子，就看他有没有本事借道而上。

　　当李源将四十万颗至尊金印沉入大殿，禁不住感叹：“人类自古以来有多少英雄豪杰，又有多少奇才天才鬼才，他们长眠活到现世，看来都是不甘寂寞呀！就像庞贝魔国那些影响深远的魔皇与大帝，还有鱼安雅和鱼筝明这样的民间高手。估计他们之中很多人都想用伊林人做梯子往上爬，又或者借乱世做筏寻找通向永恒的道路。”

　　以己推人，李源心中豁然开朗，就像顿悟一样，对未来的局势和想法提升到新的境界，有种脱胎换骨的感觉。

　　“导师，感谢您。”众贾尔牧蓝少年聚集过来，齐声道谢。

　　他们都是种子，肩负着文明复兴重任。然而，终究因为年岁不大，性子尚未稳定下来。李源觉得不可思议，难道贾尔牧蓝文明只保留少年，没有尘封任何一名行事稳重长者？就算很多少年看着老成，也不至于如此吧？

　　正在此刻，就听到光环水镜上传来笑声。

　　“哈哈哈，老弟，你总算醒了。”侯家老祖显现出面容，兴高采烈的说：“等着啊！老哥哥这就回来，不超过五个小时。嘿，小的们，回去给我们接风洗尘，这一趟占了大便宜，那帮伊林人与黑死文明拼得正嗨，博尔赛金号抽冷子在后面放炮，结果把战区基地都给端了。”

　　“人类，孩子们受你熏染，都快成为无耻的土匪了。”忽然有一位面容苍老的贾尔牧蓝人显现面容。

　　“老棒槌，策略懂吗？为了保护自家宇宙，应该不择手段无所不用其极。”侯家老祖振振有词的说：“瞧瞧我，提取了那些柏克铎地狱犬的基因。对，就是柏克铎地狱犬，给灾难魔神巴奎娜造成重创的可爱小家伙。”

　　话音顿了顿，侯家老祖充满蛊惑的教育道：“孩子们，知道我会怎么做吗？哈哈哈，回去用最廉价的克隆手段生产，然后把柏克铎地狱犬放到虚界平原上，让它们到处乱咬，捅伊林人的屁眼。奶奶的，你们应该学会自私自利，以一种我死后管他洪水滔天的心态活着。伟光正已经不属于这个时代，更不要把骑士精神拿过来胡扯。”

　　“人类老混蛋，孩子们被你教坏了。”贾尔牧蓝老人大声咆哮。

　　“嘁，如果吼叫能解决问题，我老人家的嗓门肯定比你大。”侯家老祖见到李源醒来，心情跟着变得美好，搓了搓手说：“老弟，三个月啊！转眼间过去了三个月，老哥哥我不辞辛苦在外面奔波，掠夺伊林人收集光茧，就为了赚几个零花钱。你可不能坑人，得给我个实惠价。”

　　“偷袭伊林人收集光茧，我怎么觉得是博尔赛金号的功劳？”李源心情同样不错，因为已经与伊丽莎白取得联系，时空天龙王不但恢复完全，还将鲲鹏双眼融合进去，已经初步具备跨界定型能力，所以笑着调侃道：“要是没有这艘奇迹之船做后盾，你浑身是铁又能碾几颗钉？”

　　“臭小子，胳膊肘往外拐，调炮往里攻。你不提醒我旁边这个傻不拉几老头，咱们就把这笔生意做成了。”

　　“老混蛋，你说谁傻不拉几？那是我们贾尔牧蓝人彬彬有礼，待人宽厚。另外，看在李兄弟的面子上也不宜与你计较。”

　　“好，贾尔牧蓝人最大方。反正我那一份不能少，二八开，我八，你们二。”侯家老祖嘿嘿发笑，在他眼中这些贾尔牧蓝人不光二，而且还很蠢。或者说社会氛围太好，把其他智慧种族想得友善，否则以他们对第三殖民宇宙的开发程度，完全可以封锁空间，将伊林人的影响降低到可操控状态，哪里会沦落到文明覆灭这样惨？

　　这时候，李源用力一跺脚，身形脱离枯树状态，恢复本来面貌。三个月不曾动地方，只觉得腿脚都变得不灵便。

　　“呀哈，难怪你对我的办法不感兴趣，原来自己另辟蹊径也能做到。”侯家老祖对李源刮目相看，无论是天赋使然，还是外物形成助力，能做到就是能做到，做不到就是做不到，差距如同天堑。这一步如果跨越过来，证明对方确实有宗主之姿。

　　李源并不知道侯家老祖对他的评价提升了一个等级。

　　到了老祖级别，每向前一步都非常困难，进境往往是日积月累的水磨工夫，点滴进步都可以放大，形成难以估量的差距，所以老祖们特别注重细微之处。

　　“既然你们有收获，我先兑换给圣殿三万颗至尊金印和百万颗半神宝金印。至于侯家，先交付光茧，再签订同盟协议，还要允许我方分批兑现金印。”

　　“臭小子，你不要太过分。”

　　“以大局为重，我们离开第三殖民宇宙后，不知道什么时候还能回来。所以，要给贾尔牧蓝母星留下充足的能量储备。”

　　“多谢师长厚赐。”

　　最先复苏的那四名少年中的金头发说道：“其实我们能搞到一些能量，巴奎娜嚼剩下的骨头渣子都是好东西，还有将字符光环打入恒星也能慢慢收集能量。请李师放心，有博尔赛金号与母星相呼应，您目前提供的金印肯定能帮我们度过最初的难关。”

　　“有备无患，我会尽自己最大努力，你们也必须竭尽全力，不能有一丝一毫马虎大意。否则谁都对不起那么多贾尔牧蓝前辈卧薪尝胆，只为冲向母星让心核最后一次跳动。”李源面色肃然，他的感触非常深，而且付出巨大，可不想看到因为某些小家伙掉以轻心而让贾尔牧蓝母星再次陷落。文明火种重燃这有多么可贵，千古岁月不说绝无仅有，也是少数之中的少数。

　　“是，我等受教了。”少年们低下头去，由于复苏时间较晚，他们并未看到无数前辈献身的情景，更没有经历过像样战斗。侯家老祖近三个月来，轮番带着这些少年开赴战场，就是想让他们见血，让他们战斗，以适应高强度战斗节奏，不能遇到麻烦和战斗就依靠母星来完成。

　　“对了，回去之后我送你一件礼物。哈哈哈，老弟你肯定喜欢。”侯家老祖大笑，少年们感到奇怪，要知道这位侯导师不见兔子不撒鹰，没有绝对利益支持，比铁公鸡还铁公鸡，怎么突然提出要送礼？这里面一定有古怪。

　　“回来再说。”李源可不想自己的投资打水漂，所以他抖擞精神帮这些小家伙处理事务，很多前瞻性策略现在就必须做准备。另外，他将雷皇天躯的骨头取出来，写明特性交给贾尔牧蓝人。用此物可以有限控制巴奎娜，让魔神女士与伊林人为敌，尤其是灵皇。

　　灵皇是一尊让人难以忽视的大敌，即便借助战略手段也很难克制他的快速穿凿突破。巴奎娜负伤后，尚未恢复过来。不过，只要将战场上收集起来的伊林人尸身喂给她，拦截灵皇应该没有问题，也算去了一桩心事。

　　几个小时后，博尔赛金号回归，母星有了些许生气。

　　“礼物在这。”侯家老祖驾驶机甲大步流星走入大殿，手中抓着锁链，拖拽着一只黑铁匣。

　　“嗡”的一声，大殿高处生成数十道光环，从上至下飞速镇压，并且想要将其毁灭。黑铁匣发出一声怪叫，分散出阴冷气息与之对抗。

　　“黑死生物？”李源目不转睛看向正在扩散的阴冷黑光。

　　“啊，太好了，我记得你的气息，你是那名将伊林人搞得焦头烂额的人类。我是幽暗骑士团团长，愿意归附在您的麾下。”科林幽暗大喜，他的手下在疯女人不要命攻击下团灭，连他自己都差点捐躯，实力跌落了不止一个档次。

　　更加倒霉的是，他被没有节操的老混蛋抓住命匣，不等恢复行动能力就遭到毒手。在过去的短短几天当中，科林幽暗将自己能招的事情全招了，还被抽取了八次本源暗能。苦啊！直到快要成为废物，对方才堪堪停手，并且转手将命匣当做礼物送给他人。

　　“高级黑死生物？嗯，这个确实有研究价值。”李源点头，科林幽暗感觉这话有问题，难道刚出狼穴又入虎口？人类还要变着法折磨他？

　　“好，跟着我混没问题，先说说有没有通往黑死宇宙，或者伊林人其他殖民宇宙的通道？”


第948章 新龙城搁浅

　　科林幽暗，堂堂幽暗骑士团团长，大小也算黑死文明的中上层人士，在黑暗世界延伸出来的战场纵横九万多年，今天栽在了人类手中。

　　他是想投靠人类避避风头，却从未想过会是眼前这种状态。

　　“咔咔，咔咔，咔咔！”

　　随着一阵令人心悸的响声出现，科林幽暗低头看向自己的身体，心里十万匹草泥马狂飙而过。

　　虽然心里不爽，但是科林幽暗仍然摆出笑脸。尽管他笑与不笑几乎一个样，只是僵硬地扯扯嘴角，赞道：“主人，您真是节约成本的典范，这些可以锁住柏克铎地狱犬的项圈打入属下的身体刚刚好，给我一亿年都打不开。”

　　“科林呀！我怎么有种打断牙齿和着血往下吞的感觉？作为幽暗骑士团团长，你毫无节操的把老东家卖了，而且到我这里还是二道贩子，已经卖过一次。鉴于收下你的风险，请原谅我的残忍。话又说回来，你的身体真的很奇特，居然能负载十多万只项圈，还缠上数量庞大的锁链。如果没有看错，在受到限制的同时，也增强了防护能力，至少能弥补你受到的损伤。”

　　“主人目光如炬，科林这点小心思在您面前无法遁形。”高大黑暗身影跪在李源面前，身体周围渐渐扭曲，面容变得朦胧起来。

　　“嗯，除了抓住机会增强自身防护能力，我更欣赏你身上另一种亮点，那就是能在最短时间内看清局势，摆正自己的位置。”

　　李源抬头看去，话锋一转说道：“不过，是安安心心做我的手下，还是有着别样心思，要看你那颗冰冷内心如何决断。在决裂前，我会帮你恢复损伤，因为我是实用主义者，不会随便浪费优质战力的。”

　　科林感受到意义不明目光，只觉得自己那颗停止跳动多年的心核变得更加冰冷。感觉有一层寒意在脚下扩展，而寒意之中又似乎笼罩着无上威严。

　　黑魔方与世尊龙印的存在，为李源平添了巨大助力。

　　寒意来自黑冰镇锁剑，而笼罩在寒意中的威严来自世尊龙印。科林幽暗并不知道，他的存在模式令这位主人很感兴趣，无时无刻不在研究他，以期由点窥面，找到与高端黑死物种抗衡的方法。

　　“我的天啊！你们在做什么？难道这么快就燃烧起基情。哈哈哈，年轻真好，看到你们让我回忆起那段基情燃烧的岁月。”侯家老祖走了过来，嘴巴像往常一样胡咧咧，用实际言语来告诉大家他是欢乐的老人家。

　　“侯哥，黑暗铁骑已经宣誓效忠主人，让我们共同守护主人，踏上返回虚界平原的大路吧！”

　　“尼玛。天璇，我都说了一万遍，不要再叫我侯哥。”侯家老祖摸了摸下巴，回头看向贾尔牧蓝母星，叹道：“好可惜，居然没有用上空间秘钥，我对跨宇宙传送手段可是很有爱的。”

　　李源飞身跳上科林的掌心，招手道：“赶快的，不要磨磨蹭蹭。既然有近路可走，为什么还要浪费空间秘钥的力量？话说离别时，那帮孩子真热情，希望他们能守住贾尔牧蓝母星。”

　　“放心好啦！有些小家伙受我影响，正变得越来越腹黑。伊林人既然想做游戏，那就陪他们好好玩一场。有时候一根发锈的钉子刺入身体，也能要人的命。”侯家老祖站在原地阴测测地笑起来，转身一瞧科林幽暗只剩下米粒大身影，气得他大叫：“臭小子，不懂得尊敬长者。”

　　科林幽暗的行动速度很快，李源震惊于黑死文明的发展程度，他们居然有办法借助璀璨长河的阴影进行传送。

　　要知道这些璀璨长河存在年代久远，每次进行传送都有空间波动产生，而黑死文明正是利用扩散出来的无序空间波动，将它们汇聚到一起产生逆反力量，同样可以实现远距离传送。

　　这就好像有人能够通过收集汽车尾气来发动另外一种交通工具，李源暗赞：“不愧快要走向灭亡的黑死宇宙，处处体现出环保概念，如果不是理念太过顽固，完全可以与生灵和平共处。”

　　战争与利益脱不开干系，黑死文明危机四伏，想要将灭亡转嫁给他人也在情理之中。反观伊林人更加嚣张，他们在与黑死宇宙开战的同时，还在入侵人类宇宙，根本不把人类放在眼中。

　　必须承认，伊林人打得一手好算盘，耐着性子准备了数千年数万年，逐步压缩侵略人类宇宙的成本。如果人类方面拿不出行之有效的遏制手段，那么真有可能被廉价生物工程孵化出来的魇兽打翻在地。

　　“回去，我现在归心似箭。”李源心潮澎湃，他现在想看到新龙城的发展规模，还有姚金雪众女，不知道有没有“学成归来”。

　　科林幽暗连续跨越三十多处星域，来到伊林人与黑死文明的阵线上。

　　他小心翼翼，找到一处没有多少战事的偏僻战区进入，之后偷偷摸入黑死阵营据点。能拿的东西绝不手软，就算眼前用不上的东西，考虑到短时间内未必能回第三殖民宇宙，所以全部打包带走，连库房上方带有黑暗气息的横梁都没有放过。

　　“哎呦喂，行家呀！老夫有些后悔把你交给李源了。”侯家老祖看到这位自由出入据点库房的黑心大贼，起了爱才之心，别提有多后悔了。

　　搞定库房后，科林幽暗又顺来一匹黑暗坐骑，吧嗒吧嗒嘴说：“黑灰魔鬼驹！想我幽暗骑士团团长，什么时候用过这么低档的坐骑？唯一的好处是能自行进化，可是投资必然不菲。”

　　“行了，搞定坐骑赶紧走。”李源可不想科林幽暗留下太多线索，黑死文明确实找到一处通往虚界平原的空间裂口，不过受到第三殖民宇宙空间法则影响，每一加索年只能开启一次。

　　换算成人类时间，三十年差不多相当于一加索年。

　　这处裂口已经达到开启时限，必须出其不意攻破封锁线，并以最快速度冲入裂口。机会稍纵即逝，因为守卫骑士秉承的宗旨是，宁肯错过跨界机会也不能放走叛徒。

　　科林幽暗现在就是叛徒，他甚至在想，跨界之后是不是联络一下以前逃过去的叛逆者，大家可以互通有无。他作为黑死文明的正规军，幽暗骑士团的团长大人，手中掌握的消息很有价值。侯家老祖和李源那是威逼，根本不算“卖”，既然都已经招供，再卖一次又何妨？

　　想着心事，科林幽暗踏上旅途，以最快速度扑向跨界裂口……

　　李源并不知道，此时此刻的新龙城正在遭受一场劫难。起因是庞贝魔国与珈蓝神国同时展现出异乎寻常实力，针对伊林人展开全线反击。

　　反击是好事，可是在别有用心者扇动下，制造出各种压力，令新龙城建设计划完全搁浅。

　　就在三个月前，李源进入贾尔牧蓝母星的时候，庞贝魔国方面派出五支舰队，借助近五十处虚空单向“天堑”化整为零进入虚界平原，对伊林人的一座中型城市展开猛攻。并且快速集结起来，全力消灭兽潮，扫荡附近的小型城市，拓展出一片据点。

　　几乎在同一时间，神国动用了传说中的光明山，宛如一片神国驾临，与魔国舰队建立的据点遥相呼应，俨然要开疆辟土，掀起了舆论狂潮。

　　“该死，魔国和神国勾结在一起了，这次反攻没有通知大夏。他们是什么意思？我总觉得此事不简单。”徐夜白接到消息时皱起眉头。

　　“哼，要我说是他们看到源弟取得的成绩眼红。另外伊林人没有采取任何报复行动，就像受到沉重打击一蹶不振，让魔国和神国高层看到了希望，所以他们大着胆子发起攻击，又或者神魔两国早就有反攻谋算，只不过现在将计划提前了。”水无邪最近心情正好，所以没有过多的纠结此事，只是发表了看法便去忙自己的事情去了。

　　“你说得有道理。”徐夜白并未放松，他密切关注神魔两国动向。然而，有些形势一经发作让人反应不过来。

　　几乎在一夜之间，大夏的新龙城计划受到所有人唾弃。

　　小酒馆内有人议论：“在防线之内以伊林人的技术为主体建设城市，并且孵化魇兽，这样做是否安全？此前李家精算师掌握并培育大量噬心人就让人觉得不安，他们这是在铤而走险。”

　　“对，防线之内建设伊林人的城市，真不知道他们怎么想的，说明李家自私自利。尤其那个李源爱出风头，凭着好运气搞来许多远古巨兽，连下伊林人两座主城，想靠此起家。他要是真那么厉害，继续冲击下去呀？把伊林人的城市全部踏平，彻底解决人类宇宙的危机多好？”

　　“大家冷静，李源确实英雄了得，我们不能随意抹杀他的成绩。然而你们也许不知道，大夏内部最喜欢争权夺利。看看他们对待英雄的方式，有谁最近半年见到过天龙王李源？我敢说他取得的战绩太辉煌，已经完全遮盖住大夏皇族的光芒。大夏有一句话，叫做功高震主。”

　　“不错，最近确实没有看到李源在公开场合露面。这么说一位反抗侵略的英雄遭受了不公平待遇，其实我就是大夏人，曾经受过皇族打压，我们要站起来反抗，让大夏皇族统统去吃屎。”

　　等到徐夜白注意到情况不对，已经形成铺天盖地的舆论狂潮。更加可气的是，有些声音来自李家和天狼军，他们开始怀疑军团长的去向。另外，不但军团长消失，连军团长的几位夫人都神秘失踪。这里面肯定有问题，看来真的是功高震主了。


第949章 那就先斗势

　　“黑心源，你拍拍屁股走人，倒是给我留个全息影像什么滴呀！这回可好，躺着也中枪。”

　　“徐夜白，嘀咕什么呢？老实交代问题，你们徐家是不是把李源偷偷禁锢起来啦？为什么有那么多人议论，连李家和天狼军内部都变得不安生。”

　　“尼玛白痴水货，你也来添乱。要不是李源跟你睡了一觉，至于落荒而逃吗？话说我们回来后一直在一起共事好不好？哪有时间搞阴谋。另外，你也不想想以李源的彪悍战斗力，囚禁他得付出多大代价？”

　　“王八羔子，不准叫我水货。”水无邪张牙舞爪，对徐夜白进行了一番恫吓，之后气急败坏的咬了咬嘴唇说：“是谁那么混蛋？针对臭源也就算了，为什么还要把徐家拐带进去？这招好狠，李源出现的时间越晚，李家和徐家的间隙也就越大。”

　　“哎呦呵，看不出来遇到大事，水货的智力见长。”徐夜白看到水无邪有发飙迹象，赶紧加深话题，叹道：“本来李源和天狼军的威势如日中天，谁想魔国与神国联手成功转移了民间注意力。最近几天的统计数据出来了，很多心向龙城的战队开始观望，而支持我们建设新城的势力纷纷扣住协议，提出苛刻条件。对了，你负责贸易，应该也不平静。”

　　“哼，我是谁？就算他们不给徐家面子，总要给水家面子。当然，问题肯定有一些，不过没有你那边那么严重。”水无邪紧紧抓住衣角，要知道她倾注了很多心血来打造新龙城，不但把身家搭了进去，更向水家很多人借贷，每天盯着不断攀升的赔偿金数字，她的心直滴血。

　　“希望李源能够快点回来。”徐夜白忽然摇头：“不，即便李源回来也不宜露面，背后制造舆论压力的敌人，显然想让他站出来。如果没有猜错，极有可能是极光永夜，这位永夜组织巨头可不是简单人物，做事向来喜欢剑走偏锋，而且哪怕是低上几个阶位的对手，也会不遗余力去消除，从来不曾大意过。”

　　“极光永夜？”

　　水无邪挑了挑眉，将心痛抛到脑后，恢复真凤风采，冷笑道：“让他来，我倒要看看让老娘亏了一大笔钱的人长什么样子。”

　　“哦？水货，你亏了很多吗？”徐夜白貌似关心的问。

　　“还不都是因为你？危机公关能力无限接近于零。敌人既然玩舆论，你怎么不去战斗？也搞舆论攻势呀？现在我们建城，就在于积累人气。外界出现那么多质疑声音，连我背后的家族都开始观望，更不要说那些勉强拉进来的同盟。徐零蛋，你说你是不是应该做检讨？”

　　“谁是徐零蛋，你当我没有启动危机公关？”

　　徐夜白深吸一口气说道：“错了，大错特错，我的人很早就开始行动，可是来者不善，敌人的能量很强大，连我们徐家都遭到渗透。公关小组出了问题，三十四人没能回来。这是对我的警告，因为我与李源走得太近了，家族方面生出很多不和谐声音，决定将资源倾斜到其他强有力竞争者头上。要知道我可不是唯一夏皇，这次要不是老爸和老妈及时醒来，我不可能坐在这里与你说话。”

　　“这么严重？”水无邪微微皱眉，不过她突然捂住嘴巴，因为另一个声音几乎与她异口同声。

　　很熟悉的声音，让人心里温暖。

　　“我去，大哥，你跑哪去了？盼星星，盼月亮，总算把你盼回来啦！”徐夜白霍然起身看向进入大厅的李源。

　　还有一名身材魁梧老者进入大厅，二人往面前一站，虽然没有显示出任何威压，但是徐夜白直觉特别危险。尤其同为时空天龙王的李源，与离开虚界平原时相比，进入了不可测度境地。

　　“啊哈，无邪姐也在这里。”李源有些心虚的挠了挠脑袋，微笑：“刚刚回来就听到你们议论局势，没有想到新城的建设计划搁浅，大敌从方方面面进行限制和打击。更没有想到魔国和神国会把大夏甩开，做了一对好基友。嘿嘿，其实也没有什么，既然敌人想玩，我就陪他玩玩，兵对兵，将对将。不过，在行动之前，我有着一层担心。”

　　“你担心敌人已经渗透天狼军和李家。”徐夜白很了解老友的心思，事实上天狼军和李家给他带来了极大不便，而以聂红雪为首的李家精算师突然集体沉默，这种状况很诡异，令人百思不得其解，说明背后肯定有事情发生，却又查探不出有用情报。

　　“不错，敌人就在我们身边。”李源的目光暗藏杀机，冷哼道：“真是了不起，本来我回到虚界平原，前往你留下的据点，正要与那些人联系，我身边这位侯哥察觉到异样。”

　　“坑爹呢？你怎么也管我叫起侯哥来了？”侯家老祖直呲牙，抬头挺胸道：“嘿，我觉得我还年轻，尤其是与李源在一起，让我的心变得火热起来。”

　　“源啊！你把王海东和水无邪撇开跑路，难道就是为了这个老帮子？”徐夜白用十分好奇的眼神，萌萌的看向李源。

　　“滚蛋，都特么什么人？”李源直拍额头：“不管怎么说要感谢老侯。”

　　“称呼真乱，从侯哥变成老侯了。”水无邪直摇头，与某人糊里糊涂的睡了一觉，完全没有把此事放在心上，抓住李源的袖子恳求：“阿源，快想办法，老娘现在度秒如年，你不知道我借了多少外债，新龙城如果不能顺利起航，我把机甲拆掉，把小命卖掉都不够偿还债务。”

　　“别担心，你那点债务洒洒水。知道我身边的老家伙是谁吗？他是盗墓狂人，所有侯家人的祖宗，早就厌倦了人类宇宙，去挑战伊林人的第三殖民宇宙，不知道挖开了多少伊林人先祖的墓室。不用多，这种老家伙来个五六只，宰上一轮保证你发家致富。”李源露出坏笑。

　　“喂喂喂，有你这么介绍人的吗？老夫侯天德，是德高望重长者……”

　　不等侯家老祖把话说完，水无邪便扑了上去，揽住老头的手臂，笑眯眯的说：“侄女是水家嫡女，昔年我们水家与侯家颇有渊源，侯叔叔从界外归来，为我人类立下汗马功劳，真是可歌可泣。”

　　李源和徐夜白同时缩了缩脖子，这丫的水无邪为了还债，上去就狂拍马屁，毫无节操有木有？

　　“听我说，王海东够意思，王家没有退出，不过与我和水无邪一样，这三个月来承受了来自方方面面的压力。对方出手极为狠辣，专门向友方势力下手，连你以前交好的迅猛龙战队和蓝家战队都相继退出了龙城战队系列。”

　　徐夜白说到这里，微微叹息：“唉，不能怪他们，敌人制造了一股难以想象的大势，不断抹黑我们取得的成绩。神魔两国联手，在敌区以伊林人的城池为基础建立了近百个据点。令我愤怒的是，他们使用的技术全部来自新龙城，我们好不容易攻克了驾驭魇兽这个难题，他们就摘了果子。”

　　“别生气，我们已经气了几个月，再气也没有用。”水无邪忽然变得正常起来，以一种少有的凝重口吻分析：“另外，最近反攻伊林人的呼声越来越高。人们仿佛疯了一样，昨天面对兽潮还在瑟瑟发抖，今天就有勇气想把所有魇兽踩在脚下。伊林人如果决心迎战，会让整个战局倾斜，使战线陷入不可知境地。”

　　“知道了。”李源点了点头，看向侯家老祖说：“这说明敌人是操控大势的高手，那么我们就隔空斗一斗势。”

　　“喂喂，臭小子，你看我做什么？”侯家老祖急忙捂住钱袋。

　　“侯家呀！你不觉得曾经与我做死敌的侯家突然倒戈相向，无条件支持新龙城的建设，并且公开发布结盟协议是很刺激的事情吗？”

　　“我去，结盟可以，公开就不用了吧？我们侯家向来低调，可以暗地里帮你摆平一些敌人。”

　　“五千至尊金印，三十万半神宝金印。”李源释放出大气势，仿佛顶牛一样与侯家老祖相对。

　　“五万至尊金印，百万半神宝金印。”侯家老祖毫不示弱，把一双眼睛瞪得有铜铃那么大。

　　“八千颗至尊金印和五十万颗半神宝金印，现在就交付给你。”李源气势如虹，让侯家老祖的气势为之一滞。

　　“后续再交给我两万至尊金印，十万半神宝金印。”侯家老祖觉得自己做了巨大让步，毕竟他搞来的大部分光茧都交给了李源，而现在连金印一角都没有见到。

　　“呵呵，后续可以有，不过你要另行交付光茧。当然，可以给你优惠，比对外兑换价格永远便宜百分之五。”

　　“嘶，百分之五。”侯家老祖深吸一口气，认真思考片刻，与李源轰然捶拳，笑道：“看来这是你的底线，不过要写在同盟协议中。”

　　“没有问题。”李源打了一记响指，打着哈欠说：“啊！要好好休息几天，跨界之后都没有睡过一个好觉。我打算提高对外兑换价格。啧啧，提高多少好呢？反正是垄断买卖，那就提高百分之十好啦！”

　　“什么？百分之十。这么说还给我涨了百分之五。臭小子，不要走，说个明白。”侯家老祖快把鼻子气歪了，老少二人打打闹闹，很欢乐的去休息，证明结盟事宜基本上已经确定下来。

　　徐夜白一哆嗦，张口就来：“我勒个擦，老少配的基友太稀罕了，证明年龄从来不是问题。”

　　“咦，你们男人真恶心。”水无邪转身就走，矜持地叫道：“等等我，阿源，陪睡求还债。”


第950章 势动

　　泥泞的道路上行来四道身影，查林眯起双眼，因为当这些身影靠近后，他才注意到第五人。

　　“查林是吗？父亲是机甲天王查尔生，母亲是李黛眉，由于参与到一次仇杀事件，父母二人在天唐星碑林双双殒身。你心中对家族一直充满恨意，所以抓住这次宗主远行的机会，意图颠覆天狼军，就地正法。”

　　“不，我没有，你们不能冤枉人，我外公……”查林实力不弱，想要放出机甲对抗，可是他做梦也没有想到，对面四人的头顶上多出几方大印，空间痕居然被硬生生定住。

　　“锵”的一声轻响，弯刀划过。

　　查林瞪大眼睛，因为他感觉世界一阵翻滚后，看到了自己的身体。

　　“第八个，收尸。”五人小队向后面打过招呼，继续在泥泞的道路上行进，他们今天的目标是干掉五十八人，现在的数字只是零头。

　　类似情景在龙城内外很多地方上演，而且这些负责“行刑”的小队经常有人叛逃，却在最短时间内受到狙击。

　　风起云涌，四方云动。

　　等到尘埃落地，血泊已经不知道染红了多少地方，就连龙城附近的据点都能感受到一股压力在周围环绕。

　　有消息灵通人士进入酒馆的第一句话便是：“诸位，出大事了。就在今天，李家精算师与天狼军联手展开行动，真是不鸣则已，一鸣惊人。”

　　“到底是怎么回事，说个清楚。”

　　“容我喘口气。”男子扑到吧台点了酒水，带着一份惧意说道：“全都死了，刚开始是李家机构与天狼军内部进行血腥清洗。没有审讯，没有对错，判定有罪或造谣生事者，当场受到裁决。要我说真够狠的，连他们天狼军的大圣天王都立斩不赦，杀得那叫一个快。而且咱们要小心啦！凡是借舆论压力在龙城生事之人都受到诛绝。不管你是何方战队，不管你的背景如何，被行刑队找上门就一个字，杀。”

　　“不是吧？都杀了？天狼军凭什么，难道还不准人说话？”有很多人不服气，不过心中深深忌惮，这里毕竟距离龙城不远，李家和天狼军就是洪水猛兽，真若下定决心动某些人，有谁挡得住？要知道李家人就这德性，从上至下都是二杆子。

　　“凭什么？”男子摇头苦笑：“天狼军今天公布了一项数据，在过去的半年当中，已经分批裁汰掉所有机甲师，也就是说天狼军现在成为了当之无愧的王牌军团。就在很多人造谣生事的时候，天狼军正在进行最终整合，机甲王突破八十万大关，而机甲天王更达到了四万之数。”

　　“四万天王？”听到此话，酒馆中到处都是吸气声。

　　“不错，就是四万，听说很多人压制自己，在今天突然集体晋升座天王，龙城内外到处都是能量波动，有些地方汇聚成能量潮汐，又或者有光柱冲天而起，我只在远处扫了几眼就不敢再看了，因为怕刺瞎眼睛，而且有高位天王在旁边守护。”

　　“难怪啊！名声在外的李家精算师团队一直没有动静，原来他们隐忍不发，是为了帮助王级晋升天王。天狼军的机甲王真幸福，有那么多精算师出谋划策，蠢货都能提升上去。”羡慕嫉妒恨者大有人在。

　　“还不止这些，今天算是见到了李家精算师的狠辣，把有嫌疑之人分派到行刑队，让他们去行刑，击杀同组织成员。这叫什么？这叫投名状，有些人忍不住与同伙当场逃离，结果还是难逃一死。”

　　“咣当”一声，酒馆大门向两旁分开，跑进来一名中年人，叫道：“大事件，龙城那边传出消息，魔魅尊，李铁牛，李天宗，李占奎，圣光达尔五人同时晋升神圣天王，另外龙城对外宣布将与侯家缔结盟约，还有皇族徐家，门阀崔家与王家，跑到珈蓝发展的水家，以及庞贝的罗宾家族，共同签订守望相助盟约，参与到新龙城计划中来。”

　　“什么，怎么可能？”酒馆中出现质疑声：“当今李家宗主李源与侯家是死敌，从哪里得来的消息，简直胡说八道。李源出道之时，侯家一次又一次围捕，差点就把这位天龙王给活活逼死，要不是逃入禁区侥幸捡回一条性命，现如今的李家说不定仍是一摊死水。”

　　“说得有道理，他们两家本就不和，战局开启之前时有摩擦，常年互相打脸，以羞辱对方为能事。万年死敌一下子成了好基友，这不科学。”

　　“对啊！要说崔家与李家缔结盟约，这个我信。因为李源的夫人之中就有崔家女，而李家与崔家世代交好，曾经有段岁月好得像穿一条开裆裤。侯家只要占着第一门阀的位置，李家就会和他拼到底。”

　　“是我没有说明白，不是李家与侯家结盟，而是这些势力与天狼军结盟，也许差别就在这里。”

　　“嘁，天狼军有百分之八十的战士全是李家儿郎，听说远在英仙帝国的天狼军，李家儿郎所占比重更高，加上军团长李源就是宗主，这与同李家结盟有什么分别？”大多数人觉得扯蛋。

　　“咳，咳，咳，我觉得这件事十有八九是真的。”酒馆角落中忽然传来一把混合着咳嗽的苍老声音，让所有人为之一怔，因为说话之人拥有举足轻重分量，是此地年纪最长精算大师。

　　“大师，何以见得。”有相熟之人请教。

　　“请我喝半瓶勃朗特酒吧！”老人嘟了嘟嘴说：“我的价码向来很高，不过每当喝酒的时候总喜欢胡言乱语，你们姑且听之。”

　　勃朗特酒虽然昂贵，却阻挡不住大家的八卦之心。

　　很快几只酒杯摆放到老人面前，酒馆快速安静下来，很多人都想听一听这位老人有何见解。

　　“哈哈，答案很简单，与天狼军结盟可以照顾到李家一些顽固分子的面子。”

　　老人一边悠然自得地品味着甘醇的勃朗特酒，一边笑道：“嘿，其实很简单，这样一来可以让那些顽固分子慢慢接受与侯家交好的事实，等到李家和侯家尝到甜头，会进入相互扶持的蜜月期，直到有利益冲突出现。不过，我觉得此事没有表面上那样简单，未必是李家主动与侯家交好，我们应当反过来看，为什么不能是侯家紧着巴结李家呢？”

　　“不对吧？侯家恨不得将李家除去，李源曾放出狂言说要侯家好看，完全是死敌模式。尽管最近两年，他们之间的关系有所缓和，但是侯家一直在背后不遗余力给天狼军拆台。”有年轻人仍然不信。

　　“孩子，利益懂吗？这个世界上没有永远的仇恨，唯有利益才是永恒存在。”老人那双浑浊的双眼忽然有了神采，仿佛恢复到喝酒前的睿智，淡淡说道：“天龙王李源很了不起，至少他有大局观，在该放弃仇恨的时候，他能果断放弃仇恨，这往往是成功者的必备要素。而且两害相权取其轻，与极光永夜这位更有杀伤力的死敌比起来，李源与侯家还不够对立，自然能走到一起。”

　　“咦？天狼军军团在李源不是被徐家囚禁起来了吗？难道说徐家把李源放了出来？”年轻人到底是年轻人，把谣言当成了事实。

　　“呼，呼，呼。”

　　老人歪倒在桌子上，很不争气地昏睡过去。

　　“不要睡呀！把话说清楚。”年轻人极为郁闷，他想知道更多事情，以确定是否去龙城投奔天狼军。另外，小半瓶勃朗特酒都是他花钱请客，不知道进入天狼军后，还有没有钱请上司和室友吃饭。为了给机甲更换零件，他身上只剩下一枚机缘巧合下得到的光茧，却不当饭吃。

　　谁知，就在大家议论纷纷，讨论老人的话有几分可信，为什么会提及李源，难道这位军团长已经回到龙城的时候，所有酒桌升起光屏。

　　有消息在光屏上快速滚动，与此同时响起话音：“这里是龙城天狼军本部驻地，现在进行全线通告。无论你在大夏，珈蓝，庞贝，甚或属国据点，都请看一看我部开列的清单。新龙城建设计划重新开启，我部精算师已经破解伊林人设置的高端殖装密码，并收集到充足的机械兽智脑与恐怖之主躯壳进行融合，拍卖之日定在二十五天后。另外重点提示，如果大家手头有光茧，还请带到龙城或者就近与我部盟友兑换大夏金印，兑换比率为……”

　　“光茧能兑换大夏金印？”年轻人万分激动，他赶紧查阅相关信息，心里怦怦直跳，真想冲着所有人大声狂吼：“小爷发财了，小爷终于可以更换那些稀有装备了。哈哈哈，恩人，我会找到你的，听说李家有不少龙王，作为你的龙牙将，连向谁效忠都不知道，还真是可怜啊！”

　　“钟贺，听到请回话。”年轻人的腕表有人呼叫。

　　“啊！是雷哥，有什么事情吗？”

　　“你不是想去龙城吗？车队马上就要出发，顺便捎上你这个帕斯特拉星域来的老乡，你必须在五分钟内赶到。”

　　“去龙城？太好了，我五分钟内肯定赶到。”年轻人抄起没有啃完的面包，急匆匆向酒馆外跑去，等到他离开之后，醉醺醺老者起身，摇摇晃晃离去。

　　老精算师走在大街上，进入一条小巷，面孔发生变化，不再那般老态龙钟。

　　如果熟悉天狼军精算师的人看到老者，肯定会惊掉下巴，因为此人是情报部首座，有着迷离鹰眼之称的李梅林，擅长关系学，拷问学，心理学。

　　李梅林嘴里嘟囔道：“军团长在外面留下的龙牙将，呵呵，就像私生子一样稀罕，总要多加照顾。这些只是小事，大型势力组合之间的碰撞从今天起就要开始了，我正在参与创造历史。”


第951章 互相拆招

　　“李源回来了。”

　　深褐色高塔上，五名气度不凡中年人站在落地窗前小声说话，周围弹射出大量光屏，险些将他们掩埋进去。

　　其中穿着宽大紫色衣袍，半边面孔带着镂空金色面具的男子冷笑：“何以见得？为什么不是李家精算师团队蓄力反攻？而把最近几天的变化放到李源身上？”

　　“因为风格。”紫袍男子身边的白发女人目光冰冷地说道。

　　“风格？嗯，因势利导，以势对势，看李源以前的行事作风，倒是说得通。”紫袍男子先是点了点头，接着又摇了摇头：“不过你们应该知道聂红雪，就算她把自己撕成几瓣，骨子里那种好斗因子仍在，斗战圣师可不是白叫的。”

　　“哼，什么斗战圣师，那已经是很久之前的事情了，现在聂红雪的状态非常糟糕，没有进入弥留期算她厉害。问题在于，主上想要引出李源，可是他极有可能藏身幕后。另外，这一招合纵连横非常高明，将侯家装入囊中，使其他那些与天狼军对立的势力看到联手希望，未必就不会投靠过去。”

　　白发女子挑了挑眉，加重语气说道：“我之所以敢下断言，说李源已经回来，是因为他掌握的那件神宝黑魔方。通过目前收集到的数据来看，这件神宝应该是人造物，或者是古老文明留下的产物，具有非凡的进化能力，并且可以吸收并提纯多种能量。”

　　“神宝？”紫袍男子针锋相对：“阿迪娜，谁还没有几件神宝？你不说那件蓝山印，却偏偏提起黑魔方，有什么话就直说，不要故弄玄虚。”

　　“真是个急性子，难怪会把自己沉入魔灵血棺，由精算宗师转职为机甲王。可惜，你成为组织的战斗人员后，精算造诣退步好多，已经无法抽丝剥茧看清事实真相。”

　　白发女子不等男子出声，非常高傲的讲道：“认真想一想，天狼军突然对外收集光茧，甚至不惜用大夏金印来兑换，你知道这意味着什么吗？答案很简单，意味着我们钻研的对象李源回来了，而且有能力将光茧转化为通用能量。这是一桩有着巨大潜力的垄断生意，虽然庞贝和珈蓝也有方法转换，但是我敢保证远远不及李源的转化率，或者说是黑魔方的转化率。”

　　“完全不知道来历的东西，为什么会这么厉害？”

　　紫袍男子皱了皱眉，脑海中闪过念头：“难道真的是自己忽略了某些方面？没有给予对方足够多重视？”

　　虽然开始质疑自己先前做出的判断，但是他仍不信邪，咄咄逼人地问：“请提供假设，黑魔方如何破解光茧秘纹？伊林人的技术有多高，秘纹更新换代速度有多快，相信你们比我更清楚。另外，天狼军用来兑换光茧的大夏金印级别超高，对外宣称级别上不封顶。难道说黑魔方转换能量后，李源还有手段将能量快速转化为大夏金印？你们不觉得这是无稽之谈吗？”

　　“呵呵，固执的家伙，其实你已经相信李源回来了。先不说黑魔方有没有办法将能量直接转化成大夏金印，在这方面也许另有手段。单单说转化光茧，我们进行了多次试验，发现强行破坏光茧，触动伊林人的秘纹时，有非常短暂的能量外流现象。如果，我是说如果，有近似黑洞的引力将能量引出来，并且快速改变性状，确实有可能绕过秘纹这一环直接收取能量。”

　　“哈哈哈，以我所知道的技术层面，人类宇宙从古至今都不可能完成这么精妙的操控。就算伊林人的最顶尖技术，也很难做到这种夸张的地步。你怎么看，月食？”紫袍男子忽然问道。

　　“尊敬的主人，在这件事上我无法给出明确答案。”

　　不知道从什么时候开始，五人身后多出一道暗影，细看就会发现它仿佛一朵食人花，正挥舞如同触手的枝蔓。

　　五人脑海同时响起声音，慢声细语解释：“因为我的二号副体跟着那个李源离开虚界平原界面后，过了一段日子化作风中火烛，越来越微弱。就在十几天前，我接收到信息，二号副体死在伊林人的灵皇手中，而过程充满曲折。留言要我小心提防李源，说这个家伙对时空的领悟越来越可怕。我在想，黑魔方的特性是不是与时空领域有关，而一件与机甲特性匹配的神宝往往可以发挥出特殊功效。”

　　“你确定是灵皇？那个长期驻守第三殖民宇宙的伊林人强者。”紫袍男子显然对伊林人有着超高认知，听到灵皇二字，瞳孔禁不住一阵紧缩。

　　“是的，虽然信息不是十分明确，但是月食敢肯定，李源与伊林人第三殖民宇宙的强者已经产生交集。再有半个月时间，我们噬心人就会获得具体消息，请五位恩主耐心等待。”

　　白发女子觉得不可思议，叹道：“这个李源确实不好对付，越来越让人猜不透实力了，若是他真的有能力在灵皇，以及更多伊林人的围攻下逃回来，并且毫发无伤，那么我们先前做的战力模型都要推倒重来。还好，我们与噬心人签订了契约，否则到主人出关之日都不知道他曾经去过第三殖民宇宙。”

　　“好了，今日的会议就到这里，我提议放出三条消息。”

　　五人当中站在最后面的瘦弱男子首度开腔：“第一条消息言明李源已经回归龙城，第二条消息揭露黑魔方的秘密，不管这件神宝能不能转化光茧能量，既然连我们都推算不出根底，目光聚焦下，其他势力的精算师同样推算不出来。”

　　话音顿住，瘦弱男子露出阴森笑容，舔了舔嘴唇冷笑：“如果言之凿凿的将垄断光茧挂靠到这件神宝上，相信很多自视甚高的神圣天王会去天狼军总部转一转。至于第三条消息，就说抵御者联盟已经与李源私底下进行会面，可是这个孤傲的家伙不听劝阻决议重新开启新龙城建设。在防线内开发使用魇兽和祖兽，大夏据点应该有很多人站出来反抗这种愚蠢行为。”

　　“哈哈哈，看李源和聂红雪如何应对，他最大的短板是身在明处，而我们隐于暗处。”五人同时笑了起来，随着落地窗上的亮光熄灭，他们的身影逐渐淡去。

　　“哼，拼吧！拼到两败俱伤才好。该死的李家精算师，居然奴役了如此多究级噬心人，想必最近抓捕的那些人道出了不少秘密，我要抓紧时间封堵漏洞。”月食发出怨毒诅咒，将身影缩成一团，抹去所有痕迹，之后消失不见。

　　这是一场看不见的战争，双方运用手头资源，战到白热化境地。

　　李源回归龙城的传言快速传播，后续传言蜂拥而至。

　　天狼军垄断光茧与一件神宝有关，而且转化率极高。既然李源有能力转化光茧能量，为什么不能大方些，将兑换率定得高些？从中扣除那么多能量？难道这就是李家人的本质？不断向民间战队下手敲骨吸髓，将自己的强大建立在剥削上面。

　　好家伙！舆论来势汹汹，让李梅林应接不暇。

　　当然，李家擅长关系学的精算师，可不止李梅林一人，加上很多精算师拥有噬心人，连日来进行拷问，挖出不少有用信息。

　　即使李源退居幕后，天狼军处于明处，那么也就等于他站在明处。

　　就在敌人极尽煽风点火之能，拉动一些热血冲动的年轻人准备制造流血牺牲事件时，李源的反击来了。

　　不论事先布置有多么周密，不论你的战力有多高，那些负责煽风点火之人几乎一夜之间变得疯狂起来，爆发出各种负面情绪，向自己人下手。

　　每分钟都有流血事件发生，不光三大古国据点遭殃，连那些属国都无法幸免于难。

　　几日之间，探究过造谣生事者的离奇死法，各国精算师组织纷纷发布数据，说这些人身上有挥之不去的死气，可以得出一个结论，他们已经死去数年之久。

　　好嘛！数年之久，那不是行尸走肉吗？

　　有关黑死宇宙的各种言论甚嚣直上，而李源曾经在庞贝据点消灭大量黑死宇宙密探的事情被披露出来，人们开始自动脑补。

　　这貌似是黑死宇宙在坑天狼军啊？尼玛太可恶了，控制人类的胆怯情绪，让人类自己窝里斗。

　　转移了大多数人的注意力，龙城方面开始调高光茧的兑换率，原本一颗低级光茧能兑换三颗奇宝级金印，现在只能兑换到两颗。

　　没错，就是三变二，龙城非但不让利，反而还急速涨价。

　　骂声之中，龙城方面做出解释，说军团长尚未归来，天狼军储备的大夏金印极为有限，之所以兑换光茧是为了支撑新龙城的建设计划，没有新龙城也就不会兑换光茧，还请大家原谅。

　　这下子热闹了，得到光茧的战队再也不敢观望，赶紧将手中光茧交给龙城。要不说人都是贱的呢？勒一勒脖子反而变得积极起来，再也不敢说怪话。

　　李源确实不在，他留下了三万颗至尊金印和两百万颗半神宝金印，再将黑魔方之中的半神宝和瑰宝统统发放下去，让天狼军赶紧消化整合。之后交代了一些事情，便急匆匆离去。

　　按照时间计算，姚金雪那边应该出结果了，却一直没有回归。作为这帮女人的男人，再心大也到了担心的时候。

　　时空天龙王在苍茫原野上疾驰，向虚界平原的角落火速飞去。


第952章 动李源的女人

　　在一片地下洞窟中，布满机甲残骸。

　　战场中央站着七尊机甲，她们手中的剑已折，盾已碎。

　　“金雪，敌人数量太多，你刚刚成为天龙王，状态极不稳定。在众姐妹之中，你的指挥能力最高，可以辅佐阿源走得更远。所以我们开路，你……”

　　“晓蝶，不用再劝了，如果我自己一人回去，以李源的小心眼肯定会恨我一辈子！”姚金雪疲惫得就要昏倒，半睁着眼睛说：“与其被他恨上一辈子，还不如死战到底。”

　　“呵呵，姚金雪，最近几天我才发现，你是个死心眼。”莎莎轻笑，只是声音沙哑，而且透着一股无力感，连续恶战让她吃不消。

　　“别气馁，振作起来。如果就这样死掉，你们觉得阿源会有多伤心？金雪是个死心眼，阿源更加顽固，他就像没有长大的孩子，真若伤心过度，会将自己彻底毁灭的。”萧萧坐在核心舱中央，重重喘息着，她感觉说话时嗓子火辣辣疼痛，似乎比莎莎的状态还要差，然而除非她死掉，否则绝不会放弃。

　　“几位姐姐稍安勿躁，我们还有机会。”

　　嫣儿忽然插言：“在阿源的精妙设想中，晓蝶姐为金龙，莎莎姐为木龙，我为水龙，萧萧姐做火龙，银妆姐做土龙。我们五人从一级龙兵开始便联手，猎杀魇兽也好，晋级也罢，充分激发出五行龙属特性，成为了五彩琉璃龙。接下来最重要一环是戴雪儿，要生成三炎焚天龙。”

　　“唉！戴雪儿从两个月前就不对劲，估计屏蔽了大部分意识。否则以她的战斗天赋，如果能正常发挥战力，我们也不至于被敌人封锁住，而且越来越狼狈。”萧萧叹道，戴雪儿之所以封闭意识，与她有着直接关联。

　　崔银妆气急败坏的说：“只能说敌人狡猾，让雪儿差点功亏一篑。要知道萧萧的火龙与雪儿的魔焰二元龙进行调和有望生成三炎焚天龙。如果成功，大家都是双重上位龙属，最终可以成就赤炎天龙王。不用多，再给我们两个月，哪怕多半个月时间发展，也会是另外一种状态。”

　　“雪儿比我们当中每个人都努力，何况她一人就要撑起对立二极中的另一极。集合我们五人的力量才成就五彩琉璃龙，而雪儿仅仅与萧萧进行调和，就要她生成三炎焚天龙，虽然阿源提供了理论上的公式，但是这里面的难度有多大，我们最清楚。”任晓蝶说着，神色凝重的取出一支黑色针剂，暗自思量片刻，猛然插入粉颈，让针剂自行推动，将黑色液体注入身体。

　　“是啊！确实难为她了。”

　　姚金雪将画面切换到戴雪儿的机甲，充满感慨地说：“在大夏龙属星甲的世界中，九种上位龙属分别是谜之混沌龙，时间蜃龙，空间影龙，五彩琉璃龙，三炎焚天龙，黑暗冥龙，光明圣龙，孽龙，蝠龙。按照世间公认的排名，赤炎天龙王还要在光暗天龙王前面。而无论琉璃龙王，还是焚天龙王都在光明圣龙王前面。要不是我得到鱼姨的指点，很难一路披荆斩棘跨越天堑。光靠一些从未验证过的公式，戴雪儿自己一个人达到这种程度，真的很不容易。”

　　“嫣儿说得对，我们还有机会，那就是戴雪儿一旦成功，可以让我们六人在最短时间内成为双重上位龙属。大家赶快抓紧时间休息，以应对敌人下一波冲击。”任晓蝶说完，紧咬牙关。

　　洞窟之外，成群结队机甲守护着两辆豪华战车。数百人跪伏在豪华战车两侧，为首二人齐声说道：“属下无能，未能拿下敌人，请少主责罚。”

　　“蠢货，连几个女人都搞不定，你们也配称作天王？”银色战车上响起怨毒话音，庞大威压向外扩散，隐隐看到上空出现一队金色翅膀。

　　“好啦！拉斐尔哥哥，这七个女人不简单，根据我手下精算师的推算，应该是天狼军军团长李源的七名夫人。呵呵，没有想到她们跑到此地试炼，刚好让咱们堵个正着。”另一辆战车响起甜腻腻声音，让在场很多男人的骨头变酥。

　　“我当然知道她们是李源的家眷，所以才不遗余力想要将她们拿下。李源，我拉斐尔从来都没有吃过那么大的亏，他该死。”

　　“嘻嘻，该不该死，我不知道。倒是听说最近天狼军和龙城有麻烦。自从神魔两国对伊林人展开反攻，那个仿照伊林人主城的新龙城计划就处处受挫。我还听说，神魔两国之所以能拿到新龙城的研究成果，与安东尼亚家族脱不开干系。”

　　“哈哈哈，克莱儿，真不愧宙斯家族的百灵鸟，你的消息永远都是那么灵通。李源已经没有任何机会壮大，极光永夜那些手下可不是省油的灯，而且我听说极光永夜本人会以一种独特状态进入虚界平原，只要锁定李源具体方位，就可以进行毁灭性打击。在他死掉之前，我要玩弄他的女人，让他后悔得罪我拉斐尔。”

　　“嗯，拉斐尔哥哥有仇必报，谁要是得罪你，还真是不安生。”甜腻腻声音央求道：“哥哥最疼克莱儿啦！我要她们七个的机甲。”

　　“克莱儿，我就知道你有所图。这七个女人的机甲很有价值，不说她们消失一段时间，突然成为五彩琉璃龙王和光暗天龙王的隐秘，单单她们使用的神宝就令人垂涎。更何况，她们有技术额外加载神宝，每个人十几件啊！如此多神宝存在，我手下失去四十名天王，仍然未能将她们拿下，李源在自己女人身上的投资连我都望尘莫及。”拉斐尔缓缓说道。

　　“原来拉斐尔哥哥对这七个女人了如指掌，妹妹还以为能占到便宜呢！不如这样，我手下有几名战力还算不错的封号天王，让他们加入新一轮攻势吧！”

　　“好啊！宙斯家族还真是大方，在如此紧要关头，仍然对你进行最高等级保护。就让你的人去试试，你我二人身边的精算师可以联手破解这些女人的机甲。”

　　“哇，拉斐尔哥哥同意了，真好。”克莱儿惊喜地叫道。

　　时间不大，镶有玫瑰花边的战车后面走来五尊机甲，这五尊机甲殊不简单，统统立于光中。

　　“去吧！这次必须拿下她们，否则你们都不用回来了。”拉斐尔像是很不耐烦，事实上隐藏在战车中的目光透着令人琢磨不透的阴冷。

　　战斗开始，打得异常激烈。

　　拉斐尔麾下军团近百万尊机甲封锁了方圆数百公里，他们将外围空间切割开来，形成一层韧性极高空间障壁，从天空到地面建立密集封锁线，姚金雪和任晓蝶等女正在做困兽斗。

　　“轰隆隆……”

　　响声震天动地，玫瑰花边战车上，忽然站起一尊机甲。

　　“可恶，这帮疯女人竟然同时爆掉三件神宝，我手下的一名封号天王断绝了生机。”克莱儿咬牙切齿，有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

　　“开始自爆神宝了吗？说明她们已经坚持不了多久。”拉斐尔露出残酷冷笑，他要尝一尝李源女人的味道，让她们在胯下承欢，再用匕首一点点割开喉管，聆听血液喷射时的沙沙声。

　　令人没有想到的是，姚金雪七女韧性极强，尤其是任晓蝶展现出超常战斗力。并且通过不断爆破神宝来换取生存空间，越级消灭敌方战力。

　　整整一天一夜，拉斐尔的面容从冷淡变为阴沉，他竟然损失了这么多手下，虽然取得了一些进展，诸如那尊难缠的光暗天龙王终于被九名大圣天王合力压制住，又有一尊五彩琉璃龙王接近瘫痪，每次听到汇报都觉得火候差不多了，可是每次又进入等待。

　　就在拉斐尔想要将所有战力投放进去的时候，地下战场方向忽然爆发出光柱，冲向天际。

　　“怎么回事？”克莱儿也渐渐失去耐性，尖声问道。

　　光柱淡去后，战场气息变得异常灼热。地面呈阶梯状向下塌陷，机甲群飞了出来，拉斐尔和克莱儿的手下仍在围攻七尊机甲。

　　“对不起，金雪姐，晓蝶姐，是我太慢了，你们为了守护我付出了极大代价。”戴雪儿已经泣不成声，她终于成功蜕变，由魔焰二元龙成为三炎焚天龙，并且与金木水火土五种元素龙晋升而成的五彩琉璃龙发生二极共鸣，瞬间激活芯片成为双重上位龙属的琉璃焚天龙，日后有希望成为赤炎天龙王，可是当她的意识全面复苏，姚金雪和任晓蝶的气息已经微不可察。

　　“傻丫头，金雪的情况比我糟糕。激活芯片成为双重上位龙属，让我得到了一次增加寿命的机会，姐姐目前还死不掉。”任晓蝶说着，用尽全力掷出从敌人手中夺来的武器，带着啸音攻向合力镇压光暗天龙王的大圣天王。

　　姚金雪毕竟刚刚晋升，很多潜力尚未挖掘出来，就算李源处在她的位置上都未必有她做得好。

　　“哭什么丧，老娘还没有死。”姚金雪十分勉强地说：“其实我巴不得你们六个死掉，好独占阿源。可是谁叫我心气高，向那个家伙做过保证呢？既然我做恶人把你们带出来，也要把你们带回去。”

　　“不，金雪姐。”戴雪儿哭得更凶，因为她能感觉到，姚金雪已经到了油尽灯枯地步，虽然这个女人很凶，将她们原来的机甲毁去，留下龙属星甲言明每过半个月会与六人一战，并且在每次战胜后极尽羞辱之能。但是当大敌到来，也是她挺身而出，用生命来保护她们六人。

　　并肩作战，历经生死，多少恩怨到了此刻全都揭过去。今天，她们七人要死就死在一起好了。


第953章 怒了

　　“感受到了吗？这个方向有波动传来。”

　　李源站在时空天龙王的肩膀上瞭望，不知道为什么，虽然能感知到姚金雪的大致方位，却始终有一层隔阂存在，令他十分不爽。

　　“嗯，确实监测到一些波动，还原到震源中心的话。”伊丽莎白忽然大叫：“不好，是主母正在自爆主人交给她们的神宝。”

　　“败家娘们，连神宝都爆。”李源身形一晃进入核心舱，眼神变得无比凌厉，他自然知道只有到了生死关头才会爆掉神宝。

　　时空天龙王身前出现一百零八口碧绿大剑，接下来轰鸣声大作，碧绿大剑连续出击，硬生生在虚界平原上穿凿出黝黑孔洞。

　　“是谁？谁敢动老子的女人。”

　　人未至，威压先至，就像一条狂龙在空中舞动。

　　“阿源。”莎莎和萧萧同时呼唤，而任晓蝶和姚金雪听到声音，第一时间昏迷过去。嫣儿和戴雪儿年岁小，前一刻感到自己就要面对死亡，下一刻主心骨来了，连日来她们所承受的委屈和压力统统爆发出来，泪水顺着双颊滚落。

　　“李源？”拉斐尔非但不惧，相反眼前一亮，就像猎人遇到猎物，兴奋地舔了舔嘴唇，左手微微晃动，释放出淡淡紫光。

　　战场上方裂开一道天堑，庞大龙影从上方缓缓下落。

　　令人万分惊奇的是，龙影栩栩如生，近乎凝结成实体。而背后形成龙影的机甲反而变得不真切起来，亦幻亦真，气息诡秘。

　　李源看到战场上的惨景，脑袋“嗡”的一声化作空白，足足持续了三秒钟才反应过来，他急忙抬手将七尊近乎要解体的机甲凌空摄到近前。

　　“快，把剩下的鲲鹏香液给我，还有多元混沌松果。”

　　伊丽莎白赶紧调配资源，李源出手速度极快，挥手洒出大片淡蓝色香液，将七女从机甲之中强行剥离出来。感受到她们的气息，尤其是姚金雪和任晓蝶已经命悬一线，真是气炸了心肺。

　　还没有结束，后面的事情更加麻烦。李源向众女的机甲头顶上弹出一颗多元混沌松果，护送机甲回转空间痕。之后他从因果绝灭剑上抽离出大段时间要素，将姚金雪与任晓蝶急忙包裹进去，使时间流速近乎停止甚至相逆，为此差点让因果绝灭剑降低一个档次。

　　要不是手中还剩下一些黑暗鲲鹏香液，可以发挥出神奇的剥离功效，以姚金雪和任晓蝶眼下的状态，只能将她们的机甲劈开救援。

　　问题在于劈开容易，可是她们与机甲的契合度近乎凝滞，即便昏迷过去也会感同身受，再次受到重创。

　　还好李源前往第三殖民宇宙挖掘到不少宝贝，又遇到侯家老祖这等盖世奇人，手中多出许多稀世奇珍。加上他对时空理念的领悟，堪堪在最危机关头将二女的性命吊住。当然，也仅仅是吊命，必须尽快结束战斗，回龙城找调理师救治。

　　处理完最棘手的姚金雪和任晓蝶，李源看向莎莎和嫣儿她们，整颗心又提了起来，急忙放出混乱天龙王，说道：“放宽心，这里有我，你们的机甲损伤到连调制巢都不能使用，下面在我的引导下休养，否则会留下无穷后患。”

　　混乱天龙王接过众女，开启大颠倒禁绝领域，封入一团超巨恒星灵光，用这种柔和能量为她们洗练身体，暂时稳住伤势。

　　时空天龙王忽然转过头来，看向两辆战车。

　　战场上陷入片刻的宁静，李源以一种异常低沉的语气说道：“你们应该知道龙有逆鳞，不去灭杀兽潮为人类反抗伊林人侵略出一份力，却在这里欺负几个弱女子，算什么能耐？有种冲我来。对了，你是拉斐尔，安东尼亚家族的蠢货，这道紫光是你用来传递信号用的东西吗？”

　　话音刚落，时空天龙王手中神乎其技般多了一道紫光，并用力握拳将紫光捏碎。

　　“怎么可能，你居然能抓住灵犀神光。”拉斐尔瞪圆眼睛，心中惊骇到无以复加地步，灵犀神光有多么迅捷，有多么隐秘，他再清楚不过，这个李源不但发现了他的小动作，更信手将灵犀神光抓了过来，接收神光的那个家伙也无法做到这种程度吧？

　　“知道害怕了吗？上次叫你侥幸捡回一条命去，结果不思悔改，仍然出来兴风作浪。这次你再看看自己有没有这种逆天运气。”

　　“李源，你狂得没边了，知道附近有多么我的人马吗？”拉斐尔放声大笑：“哈哈哈，我现在才发现，原来只有你一人前来。是，你的战力是强，可是在绝对数量面前，你又能做什么？”

　　“能做什么？”李源怒意沸腾：“能杀人。”

　　时空天龙王已经落到地面，抬起脚来在地面上用力一跺。大成亟灭之力传播开来，由于方圆百里地下有很多洞窟，别看虚界平原上的地质地貌还有岩石特别坚固，却承受不起这一脚。

　　放眼望去，满目疮痍。

　　除了混乱天龙王站立的地方形成一根笔直石柱，拉斐尔派手下封锁的区域，包括建立起来的隔离地带，全部塌陷。

　　“这怎么可能？”拉斐尔的战车疯狂抵消力量蔓延，飘到空中。

　　大地凹陷进去，李源的怒火非但没有平息，反而又升腾起来一大截。他心里一阵后怕，哪怕晚上半个小时过来，后果不堪设想。众女战到最后，拉斐尔的手下拉开距离，使用瑰宝进行集群式轰炸，可想而知她们的机甲承受了怎样的劫难。

　　很多机甲天王和机甲王先一步腾起到空中，惊骇地看向战场中心那道巨大龙影，仿佛他真的是一条神龙。心中无端端响起话音，龙有逆鳞，触之者死。

　　“谁让你们飞起来的？给我下来。”李源怒吼，时空天龙王再次踏在地面上，庞大龙威仿佛正将空间冻结，拉斐尔那些手下瞬间定格。

　　大成亟灭之力在今天展露绝世锋芒。

　　要知道时空天龙王现在可是大圣天龙的底子，而且越来越接近封号天龙王的层次，伊丽莎白成功融合黑暗鲲鹏双眼，所以在机甲背后显现出近千米长龙影。

　　这道龙影殊不简单，乃是上位天龙王发展到封号天王才会结下的法则意志，妙用可称无穷。

　　毫不客气地说，单单依靠亟灭之力，李源随便一拳就能干趴下封号天王。而黑暗鲲鹏双眼让他超脱了大圣天龙王的范畴，提前进驻到封号天龙王层次。

　　如今就算让他越级灭杀神圣天王，只要对方不是老牌神圣，也是轻而易举之事，再也不会像以前那样狼狈。

　　第二脚亟灭之力踏出去，比第一脚的动静还要大。

　　大块岩石被狂猛劲力震上天空，像炮弹一样轰射。更加不可思议的是，岩石命中机甲便化为基本粒子进行渗透，什么空间防御，什么能量护罩，全都不管用。

　　“警报，机体正遭受重创，有一股未知力量侵入核心舱。”

　　机体擦出大量火花，拉斐尔的这些手下还没有明白过来是怎么回事，身体就像与迎面而来的磁悬浮列车相撞，所有师级和九成王级狂喷鲜血，当场毙命。

　　龙有逆鳞，触之者死。

　　这些人都是帮凶，李源是一个也不打算放过。

　　当然，很多天王距离战场中心较近，所以他们承受的冲击更为强烈，有近乎一半天王承受不起亟灭之力渗透，又或者是级别不够，同样当场毙命。

　　拉斐尔也受到冲击，不过他的战车防御力量强大，以解体为代价抵消物质微粒，显现出一尊拥有三对金色翅膀的高大机甲。

　　“为什么？哪里不对，这才多久，你竟然变得如此强大。”尽管拉斐尔有着不凡底蕴，但是他完全比不上李源的发展速度，看到如此恐怖一幕，吓得魂不附体。

　　眼前的时空天龙王就像一尊怪物，双眼时不时冒出针状黑光，目光既阴森又锐利。绝对数量已经无法限制李源，只要在一定范围内，亟灭之力就可以通过种种方式侵入核心舱，给驾驶机甲的人造成重创，或者直接进行灭杀。

　　让拉斐尔更加惊恐的事情是，时空天龙王拖着一把大剑踏步走来。

　　“不，不要过来。”向来自傲的拉斐尔此时此刻如同丧家犬，没有一丁点胆量与李源为敌。

　　忽然之间，克莱儿手下四名封号天王暴起，施展出最强力量向李源攻来。时空天龙王仍然向前走来，脚步没有半点停顿。

　　“嗡”的一声颤响，四尊封号天王原地呆立。他们的头颅，手臂，关节，机壳，轮毂在最短时间内脱落，就像普通机甲送入拆卸厂，零件四处飞射。连动力炉和能量池这等重要部位都裸露出来，最后残骸倒地成为四堆废物。

　　就是这么快，就是这么狂。

　　替身机甲鬼武显露出身影，四条手臂正收拢回来，匕首在掌心快速旋转，瞬间插回腰间旋钮。

　　“啊！神圣天王。”克莱儿尖声惊叫，她意识到自己来错了地方，战车毁去不要紧，还可以花钱再造，保护她的五名封号天王全军覆没也不要紧，关键是她这条小命正受到威胁。

　　就在李源即将接近拉斐尔的时候，突然有一只机甲大手横空伸来。

　　光看这只大手就知道，机体高度怕是不下一百五十米。而能够支撑这种高度的机甲，必然是神圣天王无疑。对方想要救走拉斐尔，知道李源不好对付，所以蓄力到现在，两道光芒飞窜。

　　“哼。”李源发出冷哼，该死的人今天必须死，神圣天王掺和进来，同样要死。


第954章 李源作弊？

　　“不，你这是与安东尼亚家族结仇。”负责保护拉斐尔的神圣天王狂吼，因为又一尊神圣级替身机甲出现，散发着滔天血焰，射出锁链将横空大手缠住，与他为敌。

　　“锵，锵，锵，锵！”

　　鬼武出手，拿匕首当飞刀使，四道寒光乍起，斩杀敢于庇护拉斐尔人的神圣天王。

　　李源面色冰冷，龙渊大剑冒出淡淡蓝光，剑刃切割出去之前，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑四口大剑已经先行刺出，钉入拉斐尔的机甲四肢，让这个二世祖没有任何反抗余地。

　　“姓李的，你不能杀我，我是安东尼亚家族的继承人。”拉斐尔这时候才反应过来，使机甲爆发出全部力量试图反抗，却击起大量电光，仿佛四颗大星镇压住四肢，任背后三对金色翅膀如何扇动都挣脱不开。

　　李源没有半句废话，和这种人交流都嫌侮辱视听。龙渊大剑笔直刺向前方，剑尖摩擦出一簇簇深蓝色火花。

　　“手下留情。”神圣天王扑了过来，将近两百米的庞大身躯却让机体高度不超过四十米的血刹和鬼武死死缠住。

　　到了神圣这个层次，机体庞大与否并不重要，看的是对能量和法则的运用程度。血刹和鬼武毕竟是替身机甲，单独拿出一尊来未必有对方强，可是两尊一起上，那就有点违和了，各种神宝辉光绽放，每一击都狠辣异常。

　　龙渊大剑就在神圣天王眼前，从三翼机甲的前胸刺了进去，剑尖带着一抹血光，从三翼机甲背后透出，杀得干净利落，没有半点拖泥带水之处。

　　时空天龙王转身，李源淡淡问道：“你是神圣天王，效忠于我可免一死。”

　　“李源啊！会有人来收拾你的。”神圣天王来自安东尼亚家族，授命保护家族继承人，既然事已至此，他驾起机甲想要离开。

　　“嗡”的一声，碧绿光芒轰射。

　　既然已成死敌，李源会放过敌对势力一名神圣天王吗？龙钧重弓握在手中，拿一百零八柄炼狱升天剑当做弓箭来用。

　　“嘶，破界剑？”但凡神圣天王，眼力肯定没问题，他看出炼狱升天剑绝非寻常武器，拥有很强的破界能力。如此一来，大部分防御手段都遭到克制，只能以强制强，以暴制暴，用攻击来换取闪转腾挪空间。

　　“帮你升天。”大成亟灭之力与炼狱升天剑叠加攻击，再加上龙钧重弓的种种加持，使前方充满啸音，撕开一道道空间豁口，燃起一场妖异的碧绿风暴。

　　这位安东尼亚家族的神圣天王先前想着离开，结果失去了最佳反攻机会。等他再想爆发，心头忽然紧缩，吓得魂不附体。

　　炼狱升天剑把他逼得手足无措，紧急应对了好一会。可是，真正的攻击隐藏在后面，他猛然抬头看到一方古怪大印，堂堂神圣天王竟然动弹不得。

　　“啊！饶命。”惊呼声还在核心舱内滚荡，混沌神杀剑已经刺入机甲。

　　这口能量大剑是四剑当中最厉害的一把大剑，时空天龙王甚至不会轻易握住此剑。然而李源真若持剑攻击，就说明他已经动了必杀决心。

　　世尊龙印镇压，混沌神杀剑穿刺，加上大成亟灭之力，神圣天王亦要当场饮恨，连一击都未发攻便意识模糊，最后满腔不甘化作戾气被鬼武吸收过去。

　　“你们用机甲向我宣誓效忠，可以活，反抗者死。”声音传播出去，响在每位幸存者耳边。

　　李源本该立刻离去，可是他却留了下来，并且收拢拉斐尔的残部。确实有人硬气，宁死不愿归顺。这种人是安东尼亚家族的死硬分子，自然不能留存。

　　最后能有四万人归顺，全都签下了服从契约，发誓终其一生为奴为婢，不得有任何逆反之心。

　　值得一提的是，那位与拉斐尔混在一起的宙斯家族女子克莱儿也宣誓效忠，并且命令自己的护卫立刻更改效忠对象，乖巧得让李源提不起杀她的念头。决定把此女交给姚金雪做女仆和婢女什么的。这样有心机的女子，也只有姚金雪降服得住。

　　“啪，啪，啪……”

　　空中忽然响起掌声，有人说道：“厉害呀厉害，连消带打，干净利落，不愧天狼军的军团长李源。你一人就相当于一支高水平军团，而拉斐尔这个脑袋进水的家伙丢掉第三魔主集团后就已经没有价值，安东尼亚家族能派一名神圣天王守护，没有将他一脚踢开，也算厚待了。”

　　鬼武和血刹在战场范围吸收戾气与精血，李源冲着那些投靠过来的人吩咐道：“你们去打扫战场，为你们曾经的战友收尸。快，行动起来，不要让我说第二遍。”

　　“李源，你在蔑视我吗？”空中降下一尊机甲。

　　这尊机甲身披紫袍，形体颀长，比例完美，让人看上一眼就会觉得卓尔不群，手臂与双腿镶嵌着大块天蓝宝石，构成美丽斑纹，更凸显出美感。机体高度四十二米，乃是一尊神圣天王。

　　“你很强，所以我才没有当即离去，因为我知道不把你和你带来的人解决掉，今天很难生离此地。”李源忽然变得认真起来，拉斐尔向外传递信息，他只截留下来一部分，从中破译出信息是传达给极光永夜的几名重要手下。

　　本来并未放在心上，决定还是尽快离去，以救治姚金雪和任晓蝶为主，不曾想对方来得好快。

　　“哈哈哈，李源，我不得不承认，你确实做到了许多同龄人无法做到的事情，从金鼎帝国来到大夏龙国，再回天唐李家归宗认祖，发展速度飞快。据我方推测，你之所以起家，是因为获得了黑魔方。”紫袍机甲貌似张狂，实则话语中透着冷静。

　　“哦？你们对我真是煞费苦心，正所谓知己知彼百战百胜。你们知道我，而我对你们却一无所知，看来这一战凶险了。”李源轻描淡写说道，几乎与对方同时出手。

　　“咔嚓！”

　　龙渊大剑与细长刺剑碰撞在一起，摩擦出耀眼电光。

　　紫袍机甲飞身倒退，双眼划过千万数据，吃惊道：“这尊时空天龙王到底吞噬了多少重力场和空间场能，力量居然达到这种程度？”

　　“怎么？不是很擅长计算吗？难道算不出极限？”李源冷笑，亟灭之力由最初的游龙劲发展成为苍龙劲，又跨越五个层次，击杀了大量伊林人高手，并且得到雷皇天躯才得以大成圆满。

　　这里面的数值连伊丽莎白都计算不过来，单单试探一次，便想摸清亟灭之力的根底，可能吗？

　　“想不到你仅仅离开虚界平原半年时间，就让时空天龙王的力量提升到顶点，而且汇聚成难以撼动的大势，可以源源不断产生力量。”紫袍忽然甩手放出一团白光，从中取出一具异常粗大的机械外骨骨架，将机体包裹进去。原本看上去颀长的机体变得魁梧起来，手中的刺剑也随即更换，由白光中抽出两把大刀。

　　“遇强则强，果然不是容易对付的敌人。”李源的话音仍然平淡，龙渊大剑爆发出刺眼蓝光。

　　“蓝山印？”

　　紫袍早有准备，机甲头顶上有绿光垂落，竟然使龙渊大剑逐渐停住，无法再向前挺近分毫。

　　李源目光微凝，暗忖敌人果然难缠，对时空天龙王知之甚深，用某种不灭力量克制住蓝山印的破灭力量，机甲体外防御没有一处破损，防御堪称完美。

　　“来啊！用全力攻击我，我就在这。”紫袍机甲进行挑衅。

　　血刹，鬼武，混乱天龙王走了过来，四尊机甲站在一起，李源冷冰冰说道：“你是要我将你这尊替身机甲劈成碎片再出来吗？又或者今天过来的人都是诱饵，想要不计代价将我的底牌摸清，好呈现给你们的主子。想不到极光永夜是这样小心之人，战前不放过敌人的每个细节。”

　　“你不但击杀了少主，还将少主的机甲转变为护驾，这是主人无论如何都不会接受的事情。”

　　“废话真多，既然想要见识我的底牌，就让你的评估团队睁大眼睛。”李源一直冷淡，突然爆发狂猛气焰，时空天龙王身影晃动，与混乱天龙王合并到一处，紧接着又迈步走向鬼武。

　　“怎么可能？”紫袍说不出的震惊。

　　时空天龙王，混乱天龙王，鬼武，血刹四尊机甲叠加到一起。

　　如果仅仅是时空天龙王与混乱天龙王进行错位空间合体，那并不奇怪，也不难做到。可是谁见过四个面的硬币？除非是在魔术表演中，这里面的难度不能以常理计量。

　　不错，就是四尊，像外衣一样环环相套，而且相互之间可以转换。

　　鬼武在最外面，接着是血刹，再里面是混乱天龙王，最后才是时空天龙王。也就是说，想要伤害到李源，必须一击挫败鬼武，血刹和混乱天龙王，紫袍心中怒吼：“这尼玛完全是作弊。”

　　“剑来。”

　　随着一声断喝，龙渊大剑，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑，以及五口炼狱升天剑掀起剑刃风暴。

　　“等等……”紫袍机甲仅两把大片刀，而李源这边算上鬼武的四条手臂有十只手，亟灭之力增幅也好，大颠倒禁绝力场加持也罢，这是四头十臂，战力无双，披靡盖世，谁人敢捋龙须？

　　“你不是机甲防御完美吗？”

　　“你不是精于计算数据吗？”

　　在暴风骤雨攻击下，防御与算计皆成枉然，金属碎片向下脱落，紫袍的护体绿光不断消弭……


第955章 以一敌八

　　“好快，好猛，好强。”紫袍机甲双眼数据流飘飞，已经达到最大运算量，手中两把战刀舞动得风雨不透，然而刀身与能量大剑碰撞后，总有能量或震波渗透进来，化作纤细烟岚切割机体，令他苦不堪言。

　　“为什么会这样？每种数值都偏向极限，你在这么短的时间内成为大圣天龙，已经让我感到震惊，为什么在大圣天龙的基础上，还能入驻封号天龙领域。啊！谁能告诉我，这是为什么？”

　　对于一名痴迷机甲数据，忍受着种种痛苦由精算宗师转职成为机甲王，又一路攀登高峰成为神圣天王的人来说，看到李源的状态绝对是一种痛苦。

　　李源的状态超越了完美，大夏天龙王本就是逆天存在，而他在天龙王之中，自古罕有。

　　有这种进境脱不开黑魔方的帮助，也有他自己的执着。从得到机甲那天起，他便时刻严格要求自己，不敢有半分松懈。后来得知世间有天王七阶，又成为龙属，遂发下宏愿成就永恒。

　　从出道以来，他貌似战无不胜，攻无不克，神勇异常，可是背后浸透着多少汗水，又有几人知道？正所谓台上一分钟，台下十年功，成功或许有侥幸成分在里面，但是付出绝对不会少。

　　另外，李源特别喜欢冒险，他一次又一次深入险境为的是什么，难道自己找虐？那是因为他知道，想要发展机甲，让机甲变得异乎寻常，总要得到异乎寻常资源。

　　他从来都是一个勤勤恳恳的人，就像老牛耕地一样，不知不觉便开垦出一望无际地块。换做普通人看到这种情景，只觉得这人很勤奋，开垦出来的地块多。可是看在行家眼中，用数据说话，会惊讶到无以复加地步。

　　人家一亩地收获千斤粮食，你这边收获万斤不说，还有统计不完的地块。尼玛，这是不要人活的节奏吗？还有那两尊神圣级替身机甲也比先前收集到的数据强横，怎么就能如此违和？

　　总而言之，言而总之，李源就是一个违和存在，已经强得没有丝毫道理。在时空天龙王面前玩数据，注定受打击。

　　就在这时，天空爆响，出现一记令人心慌的炸雷。

　　八尊机甲落到地面，本以为联手引动的惊雷能限制住时空天龙王，谁想剑光依旧。李源连看都不看缭绕电光，不断切割，不断进攻，将紫袍机甲的外壳切成碎片。

　　“叮”的一声脆响，混沌神杀剑刺入紫袍机甲的能量池。这可是绝对的要害部位，剑身向回抽撤，能量洪流向外宣泄，瞬间便被黑魔方吸收，犹如清风扑面。

　　为了摸清李源的根底，这尊紫袍机甲使用的神宝和半神宝多与防御有关，所以才会那样嚣张的挑衅，扬言让李源全力攻击，结果十把大剑掀起暴风骤雨，啥宝都成废物了，找虐有木有？

　　也就眨眼工夫，“紫袍”解体，八尊机甲来不及救援。至于他们在空中发动的惊雷并未起到应有作用，闪电始终围绕时空天龙王打转，就是不敢印下。

　　“怎么回事？”八名神圣天王齐齐傻眼，要知道这道惊雷引发的闪电非比寻常，那是与毁灭法则有着紧密联系的攻击，他们八人花费了不知多少心力才研究出来的合击之法。

　　在李源面前玩闪电，而且还是毁灭法则性质的闪电，那可真是撞到了枪口上。姑且不说雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑便是以雷晶为主体凝聚出来的能量大剑，具有很强的导电性，四尊机甲现在最不怕的力量就是形形色色电能冲击。

　　无他，时空天龙王和混乱天龙王继承了雷皇天躯的肉体和身外磁场，而鬼武继承了雷皇天躯的戾气，血刹继承了雷皇天躯的精血。

　　虽然李源将雷皇天躯的骨骼留在了贾尔牧蓝文明母星，但是他留下了四段肋骨，避雷能力最是精纯。这四段肋骨在防御雷电力量上面，比神宝还好用。

　　“姓李的，你敢毁去我的替身机甲，我跟你势不两立。”八尊机甲当中有一尊紫袍机甲，从外形上看，与李源刚刚砍翻在地的紫袍几乎没有分别。

　　“哈哈哈，难道我不毁去这尊机甲，你就会跟我握手言和？真是幼稚得可笑。看来你们整天研究数据，构建战力模块，没有遇到过超越常规的敌人，顺风顺水发展到今天。所以自大到认为一切尽在掌握中，完全没有身为机甲天王的锐气。”李源放声狂笑，笑声尽，杀意生。

　　“嘭”地一声，以时空天龙王为中心，形成十分罕见的空间震荡，就连神圣天王都略微摇晃。

　　下一刻，世尊龙印悬挂到高处，如明月，如烈日，如星空，庞大压力仿佛亘古就在，贴近于自然，却又超脱自然。雷羽瞬杀剑与电脉暴杀剑引动机甲周遭始终没有印下来的电光，伴随着嗤嗤啦啦响声，攻向敌人。

　　“不好。”紫袍吓得魂不附体，电光还好对付，毕竟是他们释放出去的力量，可是这方充满神秘气息的大印太过无敌。脑子里忽然闪现出一幕景象，李源在击杀庇护拉斐尔的神圣天王时曾经使用过此印，他在空中看到过，可是不知道怎的，竟然忽略过去。

　　“该死，这到底是什么东西？居然可以让神圣天王自行遗忘它的存在。收集数据，给我强行解析。”紫袍发出咆哮，用尽全力向压力外挣脱，然而剑光已至。

　　李源今天大开杀戒，无所谓多干掉几名神圣天王。而且他知道，敌人仍在试探阶段，隐藏在附近窥探他的战力，所以能快些干掉身边的敌人，绝对不能拖泥带水，总要给自己留些底牌。

　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”

　　剑光化作一道道锐利烟岚急速掠动，时空天龙王，混乱天龙王，鬼武，血刹以最快速度轮转起来，身形在原地滴溜溜旋转，世尊大印镇压之下，视这些体型庞大的神圣天王为土鸡瓦狗。

　　“嘣！”

　　三点钟方位，手持三叉戟的庞大机甲最先坚持不住，身上的装甲一片片脱落。装甲后面布满鳞片状晶体，在雷羽瞬杀剑与电脉暴杀剑相互摩擦共振之下，连三秒钟都没有坚持到便分崩离析碎裂开来，任由混沌神杀剑长驱直入，在能量池上斩出一道缝隙。

　　能量池泄露，这可是重伤。

　　李源趁着世尊龙印罩得住，使剑光呈现暴走趋势。然而，对方终究不简单，这名机甲能量池被混沌神杀剑斩出缝隙的神圣天王开始自爆，冲天辉光向空中迎去，以自毁为代价硬是撼动压力半秒钟。

　　可不要小看这半秒钟，它太重要了。

　　正是取得半秒钟间隙，另外六名神圣天王齐齐抬臂，联手撑起一片恢弘力场。原本这种力场是他们准备的杀手锏，无论在任何情况下，都能对老牌神圣天王进行限定，就算一些不世出的老祖陷入力场也会被干掉。

　　六人联手抗衡世尊大印，瞬间将紫袍解放出来，与李源作战。

　　“哦？来得好，替身机甲已经挂掉，让我来看一看你这尊主机有几分本领。”时空天龙王与血刹更换位置，忽然收起大剑，全力向鬼武开放亟灭之力。

　　“嗡嗡……”

　　雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，还有两把炼狱升天剑发出颤音，随后以同归于尽方式攻了过去。

　　“你！”紫袍心头骇然，姓李的处处不按常理出牌，明明已经占据上风，却用这么无赖的打法相拼，就算他那尊替身机甲还健在，也没有办法像对面这位一层套上一层，明显是欺负人。

　　“杀！”

　　鬼武身后忽然站起一道模糊身影，双眼亮得可怕，好像遇到不共戴天仇人一样，忽然从雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑上抽取出近一成能量，形成红魔闪与灭世神雷，二者快速交汇，在紫袍尚未反应过来的情况下便被劈了个正着。

　　“咔嚓！”

　　听到巨响，虽然李源早有心理准备，却还是为雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑失去的能量感到心痛。

　　“这就是雷皇戾气，真他娘的暴力呀！”伊丽莎白吧嗒吧嗒嘴，雷羽瞬杀剑与电脉暴杀剑明显比刚才暗淡许多，估计送回黑魔方把留存的雷晶消耗干净才能补齐损失。

　　这一击可谓立竿见影，紫袍僵在原地，机体受到重创。

　　与此同时，世尊龙印的力量轰然压碎六名神圣天王联手撑起来的力场，李源又能单方面击杀敌人了。不过他没有攻击，而是抬头看向天空。

　　“是你杀了我儿子，还把他的机甲转化成替身机甲。”声浪滚滚，每个字都如同炸雷在精神层面进行轰炸，也就是世尊龙印在，而且李源不是普通天龙王，否则没有交手就被杀意震伤。

　　“哼，有种下来做过一场，你儿子与我为敌，又是时间蜃龙，我不杀他，他必杀我。”李源如临大敌，就算面对侯家老祖和那么多伊林高手都没有如此紧张过。

　　“你应该知道，达到我们这种程度，留下子嗣有多么困难。我对蜃楼充满期待，觉得他肯定能超越我。可是，他却被一个后辈打败，不得不使用备用方案晋升混乱天龙王。而等他与你再次交锋，竟然被钉死在机甲中。耻辱啊耻辱，本来我没想找你报仇，因为实在丢脸，可是他终究是我的儿子。”话音隆隆，让李源心中有一种不好预感。

　　“我去！”伊丽莎白张大嘴巴，因为从天空落下一尊高度在四百五十米的超巨型机甲，高度超标也就算了，身材更是魁梧得没边，就算缩小十几倍仍然是重型机甲，肉盾之中的肉盾。


第956章 第十八号山石

　　“这是作弊。”李源看向庞大机身，心中无比郁闷。

　　“我勒个擦，我扫描到三十二种稀有合金，还有六种合金叫不出名字，近千种空间防御构成防御体系，另外还有至少三种神宝的能量波动。按照常规理论，想要支撑起如此庞大的身躯。”

　　伊丽莎白顿了顿话音，足足隔了五秒钟才说道：“喔哦哦，太不可思议了，支撑如此庞大的机身进行高强度作战，对动力炉和能量池的要求高得离谱，有些地方甚至达到了理论极值。”

　　“李源，你确实比蜃楼强，在这么短的时间内成就大圣天龙，并且战力方面已经超越大多数封号天龙，今天你我就来分个胜负。”

　　“若是我胜了呢？”李源扬声道。

　　“你若胜出，我便退出虚界平原，勒令手下不再找天狼军和李家的麻烦，蜃楼之事一笔勾销。”

　　“好，有你这句话就行。”

　　说时迟，刹时快，时空天龙王的头顶浮现出一座蓝色小山，李源运转世尊龙印，不是用它来镇压敌人，而是用它来镇压蓝山印。

　　自从上次自爆蓝山印没有成功，李源便一直研究此印。本来并未取得多少进展，却因为整合出世尊龙印有了独特想法。经过一番小心求证，觉得另辟蹊径也许能逼出蓝山印的真正威力。

　　庞贝六帝建立帝陵，花费那么多心思束缚蓝血权杖，无非是想窥探不灭圣山的隐秘。让李源猜不透的是，安德莉亚女皇和契尔南大帝明明已经复苏，却没有上门来索要蓝山印，尤其安德莉亚女皇就像从未出现过一样，真是让人百思不得其解。

　　蓝山印就像套娃，大娃娃套着中娃娃，中娃娃套着小娃娃，六帝的秘密就隐藏在最里面。

　　李源早就想不计代价试探一番，摸出对方的用意与虚实。相对于同样把不准脉，不知来历的黑魔方来说，蓝山印让他觉得更加不放心。毕竟黑魔方是用契合度修复，在手中一点点培养起来的神宝，哪怕有半点异动都会了然于胸。

　　蓝山印不同，李源始终有一种背负炸药桶的强烈感觉。平常找不到合适人选，今天看到极光永夜的庞大机甲，顿时灵机一动，决定当场尝试。

　　世尊龙印疯狂碾压蓝山印，紧接着涌起一百零八簇碧绿火苗，“噼里啪啦”印向蓝色小山。

　　这一百零八簇碧绿火苗是从炼狱升天剑上剥离出来的最精纯破界力量，李源感觉到，碧绿火苗印入蓝山印的投影，以最快速度烧穿重重封锁，如拨开云雾见青天，颇有豁然开朗的感觉。

　　“咦？”极光永夜疑心大起。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　电光火石间，蓝山印的投影不断放大，形成一座湛蓝大山。李源张大嘴巴，总算知道庞贝六帝的真正目的。如果他没有进入伊林人的第三殖民宇宙看到灵皇发威，也许还会云里雾里不知深浅。

　　贾尔牧蓝人与伊林人为敌，收集了大量情报。作为贾尔牧蓝文明的复兴导师，同时也是最佳同盟者，自然要备份情报。李源通过调阅资料知道一件事，那就是灵皇召唤出来的湛蓝大山是不灭圣山的第七十五号山石，威力之强可以对抗巴奎娜的最强红魔闪与极致灭世神雷。

　　蓝山印同样是不灭圣山的山石，而且山顶呈现出一道虚纹，赫然是伊林人手写的第十八号。

　　好嘛！不灭圣山的第十八号山石，完全呈现出来同样是一座湛蓝大山，只是突然冲霄而起的能量波动证明它比灵皇那座湛蓝大山强上不少。

　　“咔嚓！”

　　灭世神雷现，在湛蓝大山上空显现出更为庞大的投影，凌厉杀机由远及近，狂猛的黑色雷霆爆发，轰杀李源和极光永夜。

　　倒霉的是，极光永夜手下几名神圣天王距离很近，黑色雷霆捎带着将他们覆盖进去，逼得他们不得不全力出手抗衡。

　　“第十八号山石在人类手中。”守护不灭圣山的惊蛰族又惊又怒。

　　惊蛰族向来神秘，他们属于伊林人，却又有别于伊林人，他们是强大的代名词，对于不灭和破灭法则的领悟已经走到巅峰。

　　“人类啊！卑微的你们居然想染指神的境界，这是不可饶恕的。”话音未落，密密麻麻紫色闪电出现，迅速结成实体锁链，强行将一股气息从不灭圣山的投影中向外拉扯。

　　“哇啊啊，惊世大劫，赶快跑路。”伊丽莎白大惊失色。

　　蓝山印释放出来的湛蓝大山投影始终屹立于时空天龙王的头顶上，无论跑到哪里，湛蓝大山都会跟从，而惊蛰族的攻击已经降临这片天地，破灭之力横生。

　　没有轰鸣，没有先兆，只是让人觉得压抑，接着虚界平原就像颠倒过来，天是地，地是天。

　　“该死，快走。”极光永夜麾下的神圣天王大口吐血，不知道什么时候，李源驾驶机甲站到他们中间，打定主意有苦大家一起吃，有难大家一起受，不要抛下他这个孤家寡人不管。

　　片刻之间，前后左右发生大规模空间扭曲，近百道身影出现，他们的身高接近五十米，背后生有三对类似蜘蛛脚的节肢，身形与人类很像。

　　“这就是惊蛰族吗？还真是其貌不扬，顶着蟋蟀脑袋，大眼睛倒是很有神。”伊丽莎白随意调侃道，有了外敌介入，战局已经发生转变。

　　“锵锵，锵锵，锵锵……”

　　闪电形态长矛刺了过来，攻向敢于“庇护”李源的七名神圣天王。在惊蛰族眼中，人类都是同伙，极光永夜那边因为机体庞大更受到优待，数十名惊蛰族冲过去围攻。

　　“计算结果出来了，蓝山印曾经遭受过重创，想重见天日必须从不灭圣山补足能源，根据它现在的吸收速度，完全恢复过来需要两个半小时。庞贝六帝镇压蓝山印多年，是为了让山石适应人类宇宙的状态。之所以没有找上门来，多半是想让我们遭劫，他们再捡现成的便宜。”

　　“真是好算计，算盘打得啪啪响。”李源全力防御，两个半小时之内，他一定把极光永夜和那七名神圣天王牢牢挂住，让他们帮自己抵挡惊蛰族。

　　“攻！”

　　这些守卫圣山的惊蛰族，实力都在星爆勇士之上，放在人类之中足抵老牌神圣天王。要不是距离隔得太远，他们使用投影驾临仅能发挥出七八成战力，恐怕极光永夜手下这些神圣天王当场就会殒身，不会有第二种结果。

　　李源已经干掉一名神圣天王，并且除去紫袍大半战力，其他六名神圣天王还算完好，在联手抵御之下，左支右挡，勉强支撑。

　　“咄咄咄，咄咄咄，咄咄咄……”

　　闪电长矛发出震动，引发了难以想象的破灭之力。有神宝防御还好些，没有神宝防御，只有被虐的份。李源已经移形换位，甩开六位神圣天王，以超然速度接近极光永夜，见缝插针般杀入敌群，颇有些并肩作战的架势。

　　“李源，你这是投机。”

　　“不是投机，是让你认清事实。”李源正色道：“伊林人已经杀入家门，我们人类却还在窝里斗，你作为成名已久的老前辈也不嫌臊得慌。哼，既然我有能力引来伊林人，为什么不能借敌人之手将你除去？又或者借你之手重创敌人。当然，肯定会有危险，所以全凭本事说话。”

　　“你很聪明，将第三方势力引入以搅乱局面，使我的人针对你收集的数据，以及构建起来的战力模块没了用武之地。李源，你要是我的儿子该有多好。”极光永夜发出叹息，在伊林人发动侵略的今天，他急需一位强有力继承人。可惜，他的儿子成了对方的踏脚石。

　　“我知道杀子之仇不共戴天。”李源边应对攻击边说道：“极光永夜，让我看一看久负盛名的你能做到何种程度吧？你有备而来，肯定不止如此。”

　　“哈哈哈，李源，你说得对，我极光永夜成名多年，与你曾祖父都曾对峙过，又岂会被一名后辈难住？”极光永夜忽然狂性大发，机甲发出轰隆隆响声，他抬手抡动重锤，仅仅一击便砸塌数百米空间。

　　要知道虚界平原的空间稳固异常，这得多大的力量才能将空间砸得塌陷进去，形成非常恐怖的深坑，久久不能恢复。

　　李源看到这一幕，心脏怦怦直跳。暗道：“丫的，太猛了，大成亟灭之力都未必能做到这种令人发指的程度。”

　　“让你见识一下，什么叫一力降十会。”

　　极光永夜左一锤子，右一锤子，快速抡动起来，只需三锤下去就能轰碎一道惊蛰族投影。

　　“这名人类太过强大，请须统领大人出手。”围攻六名神圣天王的惊蛰族转头，仅留十二人围攻，其他族人向极光永夜和李源扑来。

　　以李源的感知能力，无法感知到在场三名惊蛰族的深浅。这位须统领就出自三人，忽然越众而出，双臂抱起一团粗大电光向极光永夜冲来。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　感受到威胁，李源急忙移形换位，就觉得背后天崩地利，产生了难以想象的冲击力量。鬼武跌跌撞撞逃奔出去五公里远，直到冲击波从机体两侧扫过才堪堪站稳，有时间回头观望到底发生了什么。结果不看还好，这一看之下大惊失色。


第957章 惊蛰族跨界而来

　　以极光永夜的机甲为中心，方圆三公里内，地面消失不见。

　　更加让李源感到骇然的是，所有惊蛰族被镇压在深不见底的黑色大坑内。而大坑边缘处空间扭曲，扩展到鬼武脚下才略微缓和。

　　“你的运气真好，居然躲开了我的暴怒一击。”极光永夜淡淡说道，麾下七名神圣天王升到空中，与他们的主人站在同一水平面。

　　“呵呵，运气是不错。”李源压下心头骇然，笑着回应：“块头大就是占便宜，阁下竟然镇压了九十二名惊蛰族投影。不过，如果不灭圣山只有这么点实力，那么人类也就完全不用担心伊林人占领家园了。”

　　“不灭圣山？是庞贝六帝的算计，蓝山印原来是这么回事。”

　　极光永夜当即便理清头绪，冲着远方说道：“你们全都过来，李源果然不是省油的灯，居然引动伊林人的不灭圣山，下面会有一场恶战。让他见识一下永夜王牌部队的厉害，战略级对战略级才有意思。”

　　在李源的吃惊目光下，远方有身影疾驰而来，总共八千尊大圣天王，机体都很庞大，至少在他们的级别十分少见。

　　“八千尊大圣天王，连一名封号天王都没有。”伊丽莎白并未在意，可是当八千尊机甲取出重型大弓，落到战场附近排开特定阵势，如烟波般数据流在光屏上窜起，生成好多未知模块。

　　“怎么回事？”李源注意到异常。

　　“哎呦喂，这些机甲有些鬼门道。”伊丽莎白先是惊愕，接着慌忙说道：“不妙，单独来看他们确实是大圣天王级战力，理应限制不住时空天龙王，可是拿出重型大弓排开阵势，让我觉得非常凶险，就像面对数百名资深神圣天王一样。”

　　“是啊！我感到一种不祥。”李源这时候一惊，叫道：“快看。”

　　每四十名大圣天王结成一座方阵，当他们抽出粗壮的金属箭矢搭在重型大弓上，在方阵上空结成光影，有狻猊，有饕餮，有睚眦，有赑屃，有椒图。

　　李源倒吸一口冷气，五种光影皆大夏龙子。别看是龙子系列，当爹的却未必有儿子厉害。

　　“他们好生凶悍，居然像时空天龙王一样，在大圣阶便贯通法则力量，并使之具象化。而能够有这种具象化表现，说明这些大圣天王都是由与中位龙属差不多的龙子系列星甲晋升上来的威猛存在。”伊丽莎白哪里还敢瞧不起敌人？

　　想一想每四十名大圣天王相当于一尊时空天龙王，那么八千尊大圣天王聚集到一起，抵得上多少个李源？

　　就算有鬼武，有血刹，加上混乱天龙王，又有众多神宝和大成亟灭之力，却终究敌不过对方的数量。拉斐尔麾下那种完全没有质量的军团来多少人都白给，可是极光永夜麾下这八千人绝对够劲道，隐隐构成法则锁链，结阵将整片区域包围进去。

　　“人类啊！你们胆敢染指不灭圣山，如此卑微种族在伊林人的铁蹄践踏下应该颤栗，却亮出爪子和牙齿挑战如同神明的我们。看来今天不跨界迎战，无法收回第十八号山石。”听声音就能感受到某种史无前例存在正在跨越层层限制，受到漫天闪电牵引，缓缓降临虚界平原。

　　“我去，主人，赞美极光永夜，要是没有这位老人家摆下阵势，我们连狗屁都不是。”伊丽莎白抱住李源的脖子，浑身瑟瑟发抖。

　　“想不到极光永夜麾下有这么强实力，看来他是想毁去整个天狼军。真若出手，即便我逃走都没有用，而不灭升圣山更加深不可测。”李源后怕之余，又禁不住一阵庆幸。还好姚金雪带着六女出来试炼，而拉斐尔高风亮节，发消息把巨大威胁引到虚界平原角落来。

　　如果战场在龙城附近，李源不可能毫无顾忌地破除蓝山印的限制。

　　正是因为此地荒芜，以时空天龙王的移动能力，即便发生不测也是别人先遭殃。所以他才能没有后顾之忧冒险尝试。不过还是没有想到，极光永夜麾下竟然隐藏着这样一支威猛军团。

　　六帝的算计令李源心底发寒，极光永夜同样老谋深算。估计灭杀主要目标后，转过头来就会消灭天狼军，斩草除根，不留后患。

　　“唉！与这些老家伙相比，我到底还是嫩了点。要不是恰逢其会，让六帝的算计与极光永夜进行对垒，说不定已成箭下亡魂。”李源发出感叹，要知道极光永夜有备而来，而他刚刚回到虚界平原，根本不了解情况。有心算无心之下，活命概率不超过一成，也就是九死一生。

　　“轰，轰，轰……”

　　极光永夜抡动重锤，攻向下方。

　　他身边包括紫袍在内的七名神圣天王齐齐出手，施展全力向下展开攻势。九十二名惊蛰族即便只有七八成力量，不计代价施为也不是那么容易镇压的。

　　就在这时，地面刮起旋风，烟尘滚动如潮，快速形成沙尘暴向远方冲去。

　　那些刚刚投效李源的机甲王和机甲天王早已成了惊弓之鸟，跑得比兔子还快，疾驰出去数百公里。不过受到契约束缚，不敢走得太远，转身向战场方向望去，尽管他们什么都看不到。

　　拜契约兽之祖西蒙所赐，李源见识到很高深的法则契约模式，他曾经钻研过一段时间，现在成就大圣天龙，又有着封号天龙的造诣，拿来使用全不费功夫。

　　受到法则契约重重束缚，宣誓效忠之人与主人的命运产生交集。如果主人死去，他们会立刻化作过往尘烟，所以由不得他们不怕。

　　此刻，李源疯狂提升机甲的防御力量。

　　时空天龙王的能量池中，黑魔方独占一大限位，其余三大限位皆由四件神宝形成能量循环。

　　蓝山印，不灭金属，轮回石，照影壁四件神宝构成破灭力量循环，通过轮回石逆转形成不灭属性，也可以进行防御。不过眼下蓝山印正在“加油站”加油，显然发挥不出正常水平来。

　　而星象石，冥神眼，临界麒麟木，地脉琥珀统统与侦查和锁定敌踪有关，眼下帮不上大忙。

　　自从时空天龙王失去特脉轮和龙鳞截石后，李源从积累的神宝中挑选出宝叶化石和漆黑魔盾配合天魔体形成防御系列神宝。

　　天魔体可以让机甲周围空间在虚实之间自由转换，宝叶化石具有凝聚空间晶壁的奇效，而漆黑魔盾是以黑暗能量为基础削弱一切能量冲击。至于暗沉天金，可以对抗精神波，谨防被阴。

　　鬼武开发出二十四限位，李源在回到虚界平原之前，重新为这尊替身机甲配备了限位之宝。

　　神宝固然好，放在一起使用却未必能产生叠加或增幅效应，还得视情况而定。有些比较相近的半神宝同时发威，比神宝还要好用。所以经过调整，在鬼武身上使用六件神宝，十二件半神宝，以及六件比较不错的瑰宝。其中有防御功能的神宝就占了三件，并且构建出一套循环。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　鬼武身前冒出大片冰霜，瞬间凝结成两面冰盾围绕机体旋转起来。还有四条手臂上，有电蛇乱窜生成磁场，这又是一层防护。至于第三件神宝纯粹是给冰盾和电蛇增幅，加固防御壁垒。

　　血刹和混乱天龙王同样拥有神宝进行防御，而且总数达到四件，加上这两尊替身机甲的基础属性都能提供防御。极光永夜发现李源在做什么，只觉得一阵蛋疼。

　　连侯家老祖看到李源的身家都眼馋不已，又岂会简单？台上一分钟，台下十年功，谁都知道准备越充分，活命的机会越大，然而如此疯狂使用神宝之人，自古少有。

　　李源先后前往地球，小宏天，磷皇界，雷皇界，第三殖民宇宙，那不是白去的，别的东西他或许看不上眼，神宝却一定不会放过。

　　不过，见得多了，发现很多神宝也就贴着能量内敛的边，堪堪达到成为神宝的底线，还没有某些极端属性的半神宝强呢！所以不能一概而论，更不能迷信神宝的力量。只有找到最适合自己的力量才能达到完美，生搬硬套并不可取。

　　说起来时间很长，其实李源激活神宝，片刻间便达到极值。

　　与此同时，庞大无匹威压从不灭圣山的虚影中坠落，可怕电光当先冲着鬼武射来，李源把心提到嗓子眼，使机甲快速扭转身形，想要躲避过去。

　　“不好。”

　　电光竟然产生类似世尊龙印的镇压力量，使鬼武慢了零点零五秒。

　　虽然零点零五秒极为短暂，但是慢了就是慢了，电光速度太快，又没有提前预判，围绕鬼武旋转的两面冰盾当即破损。好在电蛇磁场忽然大放光明，有了两面冰盾稍作缓冲，挡了一下。

　　仅仅挡了一下，鬼武便失去防护。李源操作速度很快，动念之间血刹与鬼武调换位置，挡到最前面。

　　令他没有想到的是，血刹连一秒钟都没有坚持到。幸好这时候混乱天龙王以冲虚石，时空天龙王以冥神眼合力锁定住电光所在。

　　“击。”

　　关键时刻混沌神杀剑碰了上去，随着一阵令人心悸的嗤嗤乱响，电光终于被挡了下来。李源看到混沌神杀剑的损失，脸色要多难看就有多难看，就这么简单一击，居然削去两成威力。

　　“轰隆隆！”

　　响声扩散，不灭圣山有惊蛰族高手跨界而来，虽然此人身形只有二十几米高，但是背后身影高达千米，与极光永夜硬碰硬轰了一拳。

　　好家伙，极光永夜的庞大机甲竟然后退三步，手中重锤差点脱手飞出，这真是一名罕有大敌。


第958章 迎接挑战

　　这名惊蛰族高手战力非凡，刚刚跨界而来，便力压李源与极光永夜。

　　“攻击！”极光永夜率领麾下七名神圣天王急退的同时，面色阴沉地向大圣军团下令。他是很想干掉李源，但是眼前情形由不得他迟疑。

　　在伊林人眼中人类统统都是敌人，尤其守卫不灭圣山的惊蛰族，他们更加自高自大，甚至觉得人类没有资格做敌人。哪里会分辨人类的不同阵营？即便能分辨出来也不会放过任何人。

　　“好，能染指第十八号山石，果然走在了人类宇宙前列。”惊蛰族强者做出握拳动作，任由成千上万道箭影轰射，身形突然贴近极光永夜，开始一阵激烈碰撞。

　　李源瞪大双眼，暗道：“好强，极光永夜竟然被这名惊蛰族高手打得节节败退，要是换作我的话，几拳下来就得使出杀手锏，否则挣脱不开。”

　　心里想着，手中动作却不慢，时空天龙王移形换位，每次选择的落脚点巧之又巧，刚好避开箭影压制或者压制的力量较小，有惊无险避开大部分攻击。

　　此刻，极光永夜唤来的大圣军团掀起暴风骤雨般攻击，每四十位大圣组成一座方阵，他们以最快速度搭弓放箭，死死钉住陷入地表的九十二名惊蛰族投影。

　　让这九十二名敌人脱困，局面会陷入混乱，不利于极光永夜取李源的性命。所以他下令尽力清场，先解决这些惊蛰族，再集结力量解决李源。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡。”

　　粗大箭矢发出嗡鸣，箭矢与箭矢之间引发共振，既形成不可思议的杀伤力，又形成超强限制。

　　离远看去，战场上形成一片箭雨。

　　过了不多一会，箭雨演变为暴雨，疯狂向惊蛰族战力冲击。

　　这些惊蛰族本就不是真身驾临，先前又遭到极光永夜镇压，身形已经出现不稳迹象，与箭雨对抗登时落入下风，相继分崩离析，仅留下一道空间波动扩散。

　　“咦？”李源舔了舔嘴唇，就像食客见到美味佳肴。

　　大多数惊蛰族的身影爆开，彼此之间会产生非常独特的空间干涉波动，黑魔方悄然间将波动吸收过来，开始破解投影的奥秘。

　　“我勒个擦，伊林人真了不起。不，应该说惊蛰族很了不起，居然采用人工手段制造出类似空间道标的东西。啧啧，想当初我们在金鼎帝国的古战场上发现一道，之后到过那么多险境和秘境，居然没有再发现一道空间道标，会不会都被伊林人搜刮了去？所以才会如此贫瘠。”

　　“赶紧吸收，空间道标太有用处了，可以开辟远程传送大门，还可以制造阴影分身。”李源激动万分，平均每消灭三名惊蛰族投影，便有机会借助黑魔方洗练出一道空间道标，这可是有赚无赔的好买卖，闷声发大财，打枪滴不要。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　轰鸣声阵阵，极光永夜在与惊蛰族强者对战的过程中，偷偷瞄了时空天龙王一眼，心中稍安。

　　如果李源破坏压制，付出一定代价将惊蛰族战力解放出来，对大圣军团形成冲击，那么后面的战斗会变得稍难一些。极光永夜很有大局观，他已经看出蓝山印与不灭圣山无法持久共存。

　　老实说，蓝山印可以从不灭圣山吸取能量，又不知道凝聚了多少不灭与破灭力量，极光永夜看得眼馋不已，对庞贝六帝的计划大感兴趣。

　　另外还有黑魔方，这件来历神秘的神宝同样是极光永夜感兴趣的东西，他认真研究过手下提交的分析报告，觉得真有那么点意思，李源能有今天全凭此宝傍身。

　　达到极光永夜这种程度，他已经不把世间大多数事物放在眼里。可是一旦感兴趣，就说明让他感兴趣的事物真的不简单。

　　“人类，难道你觉得我们就这点力量？”惊蛰族强者冷笑，传达意念的工夫，竟然向前轰出四十八拳。

　　“轰，轰，轰……”

　　极光永夜抵挡攻击的时候，就觉得不好。

　　“呜嗷”一声惨叫在战队频道中回荡，已经被李源重创的紫袍再度遭遇重击，机甲冒出滚滚浓烟，翻着跟头跌落下去。

　　“可怜哦！喜欢玩数据的人，遇到无法测度敌人，到最后肯定是所有光屏连爆，还不如直白的战斗更有效。”伊丽莎白说着风凉话，不放过任何奚落敌人的机会。

　　李源正在关注黑魔方的进程，已经有三十九道惊蛰族投影破灭，析出十三道空间道标。不过仔细辨识一番，兴奋劲顿时落了下来。

　　无他，在金鼎帝国发现的“裂缝”总共开辟出九十九道空间道标，而这些可称作“母体”的道标裂解开来，仅仅一分为二。

　　“这么少？三十九名惊蛰族战力才整合出二十六道空间道标。”李源揉了揉眉心，预料中的道标满天飞，道标印满身怕是绝对不会出现了。

　　“嘿嘿，主人，二十六道空间道标真心不算少了，总比啥都没有强。”伊丽莎白的双眼瞳孔紧紧收缩，盯住光屏上正在与极光永夜拼杀的身影，跃跃欲试说道：“这可是伊林人之中的顶级存在，怕是与灵皇相比都不遑多让，如果我们能将他收入黑魔方……”

　　“老白，想都不要去想，若是将如此危险存在拉入黑魔方，指不定引来多少灾劫。”李源真的不敢，因为他根本看不出敌人的深浅。所以只能把对方往高了想，往强大猜测。随随便便将大敌拉入黑魔方，那不是牛叉到天上，而是给自己找麻烦，是找死。

　　“嘁，胆小的主人，对方状态好的时候自然不行，如果与极光永夜拼到两败俱伤呢？惊蛰族强者耶！西蒙那个家伙与之相比就是乞丐和婴儿。”

　　“更不要去想，这种大敌越是受到重创越危险。”李源把脑袋摇成拨浪鼓，直接把伊丽莎白幻想出来的剧本抛诸脑后。

　　“啧啧，只是想想，想想而已。”伊丽莎白尴尬笑道，将如此大敌收入黑魔方确实是在玩命。

　　战场上瞬息万变，在大圣军团的箭雨绞杀下，九十二道惊蛰族投影已经灭去八十三道，战绩称得上辉煌，极光永夜基本实现清场策略。已经有方阵调转攻击目标，将箭矢对准李源所在。

　　就在这时，屹立在高空的不灭圣山轰下万钧雷霆。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　这座不灭圣山亦是投影，并非实体。

　　雷音阵阵，震得人心里发毛。血刹与混乱天龙王的防御系数迅速跌入谷底，神宝也要在满天电光轰击下暗淡三分。大圣军团构成的方阵同样受到攻击，不过他们真的威猛，使用同种类型半神宝进行防御，撑起形似宝幢的空间壁垒。

　　“好强的联手防御手段，除了半神宝之外，他们在方阵附近建立了法则秩序锁链，借人类宇宙的势来抵御攻击。”伊丽莎白对敌人向来吝啬赞美，可是看到这些大圣天王联手施为，话语中多了几分赞赏与羡慕嫉妒恨。

　　“小心，这只是头盘，大餐在后面。”李源赶紧移形换位，不敢在一个地方逗留超过二十秒。

　　雷霆过后，当空落下五千道身影。

　　“我去，还好是五千道，而不是五万道。如果再多个五六千道投影，我们直接和人类世界说拜拜更靠谱些。”伊丽莎白像猩猩一样捶打了几下胸口，据说这样做可以缓解压力，真不知道人工智能还会减压。

　　“乱局已成，极光永夜的盘面接近亏损。”李源的双手好像正在拨动琴弦，鬼武又一次挡在最前方，两面冰盾逐渐成型，围绕机体运转起来。

　　要说精挑细选出来的神宝就是不一样，即便外放能量破碎，也能迅速恢复过来，从而再次构建防御体系。不经历个十次八次消耗，想触碰到时空天龙王？那是门都没有。

　　“灭杀人类。”惊蛰族发动攻势，让李源和伊丽莎白破口大骂，因为同一时间，至少有半数投影向鬼武扑来。

　　“我他奶奶滴，要不要这么无耻？伊林人不是自高自大吗？为什么会采取群殴这么没有技术含量的战斗方法？尼玛，被包围进去了。这么多傻爷们搞基，你们倒是找那些大圣天王去啊！”

　　“是特么扯蛋，惊蛰族闭塞多年，偶然遇到机会组团来虚界平原旅游，热情真高。”李源嘴里也没好话，他为的是坑极光永夜，不是为了坑自己。

　　“嘣，嘣，嘣……”

　　弓弦声响，极光永夜麾下这些大圣天王同样感受到压力，将全副技艺发挥出来，让恢弘箭影围绕方阵形成龙卷风暴。

　　漫天轰鸣，漫天争锋，战火一下子燃烧到白热化境地。

　　李源深深呼吸，使机甲战力全开。十条手臂，十把大剑，雷皇戾气，雷皇血气，大颠倒禁绝领域，大成亟灭之力发威。剑光如陀螺一样急速旋转起来，发出龙吟般剑鸣，杀得昏天黑地。

　　在这方战场上，没有一个人幸免。

　　战到十三分钟，两座大圣方阵同时破碎。

　　这些大圣天王战斗经验丰富，在阵势被破的同时甩出一颗颗散发银光的燃烧弹，银焰突然在战场上大行其道，阻挡敌人进攻脚步。

　　仅仅阻挡片刻，这就够了。大圣天王快速飞窜，进入附近的方阵之中。

　　“光明山。”伊丽莎白的嘴中刚刚蹦出三个字，便见越来越多银色燃烧弹出现，随后银白色圣焰扩展出去，竟然开始净化惊蛰族的投影，逼迫他们的意识回归本位，让李源真长了见识。


第959章 胜一筹

　　李源有办法吸收敌人溃灭之际，相互干涉留下的空间道标。却万万没有料到，极光永夜麾下这些大圣天王自有一套办法对付空间道标形成的投影。

　　世人皆知珈蓝神国有一座光明山，李源曾经得到一块光明山外墙墙砖制成战车，所以对光明山的力量并不陌生。

　　银白色圣焰具有净化神效，这种净化能够剔除所有异常，而空间类异常更是净化首选。

　　那么何种情况可以称作异常？像是空间断层，空间扭曲，包括空间道标，空间投影，还有许多常规空间技术，甚至连星门都可以称作异常。所以，银白色圣焰的净化范围颇为广泛。

　　伊丽莎白破口大骂：“我去他祖宗十八代的，虽然银白色圣焰不如淡金色与金色圣焰，对空间类手段却有极强克制作用，打着灯笼满宇宙去找，银白色圣焰对时空天龙王的克制作用绝对排在前三位。娘的，这帮惊蛰族是好人啊！大好人。要不是他们如此凶狂，我们会很倒霉。”

　　看到银白色圣焰攀上一道道身影，轰然燃烧起来，使惊蛰族的投影快速崩溃，李源并未感到轻松，相反变得格外凝重。

　　“为了对付我，极光永夜真可谓煞费苦心！圣焰连同空间波动一起化去，黑魔方从中得不到任何好处。”叹了口气的工夫，鬼武身外冰盾已经碎裂，电蛇磁场更是化作千百万段，李源急忙转换机甲，使血刹面对四面八方敌人，再也不敢大意。

　　惊蛰族作战凶狠，他们见到圣焰能将自己“遣返”，当机立断冲向大圣天王方阵，迎着空中狻猊饕餮等五兽咆哮，疯狂倾吐全力一击。

　　“轰隆隆隆隆隆隆！”

　　所有轰鸣交织在一处，苍茫大地出现数不清的褶皱，形成数百米高“山体”，紧接着山体与山体之间崩裂开来，形成恐怖的沟壑，完全改变方圆数百公里内的地质地貌，令人无比震惊。

　　太恐怖了。

　　太可怕了。

　　普通封号天王陷入这种战场，仅仅受到冲击余波横扫，活命几率就会降到三成，更不用说后面还有那么多惊天动地对撞。

　　惊蛰族会怕人类？会被人类制住？开玩笑。就算他们舍弃投影，损失也是微乎其微。卑微的人类拿什么和他们比，二百座方阵吗？看看眼前情景就知道不灭圣山的力量有多强。

　　“我靠，本以为东风很快就可以压倒西风，结果西风反过来压倒东风。极光永夜准备得不够充分啊！八千名大圣天王而已，已现败绩。敢不敢再威武些，亮出更犀利杀手锏。”伊丽莎白顿时精神抖擞，因为五十八座方阵遭到覆灭性打击，机甲残骸到处抛飞，看着相当过瘾。

　　“好了，从现在开始，两个小时内，无论惊蛰族胜出，还是极光永夜胜出，对我们来说都没有好处，只有让他们达到平衡才是最佳选择。”

　　“哦吼吼，主人好坏，要搞平衡战术。以前我们也用过，乃浑水摸鱼的不二法门，谁他娘的强一些，我们就打谁。”

　　“想得美，你倒是说说眼下不灭圣山和极光永夜谁能胜出？”李源松了口气，因为很多围攻他的惊蛰族转身攻击方阵，而且还是以最为暴烈的方式。

　　“轰，轰，轰……”

　　不断有投影自爆，发出震耳欲聋响声。

　　其实这不能算作自爆，顶多算作极限输出。

　　惊蛰族战士将本体的最强攻击力量展现出来，纷纷震破投影。只要他们稍有迟疑，便会引来银白色圣焰疯狂席卷，还不如趁着最后时刻发挥最强光和热。

　　老实说，谁不想浑水摸鱼？却要真有这种本领。李源暗自摇头，他根本看不清形势，到底谁压倒谁，不是三言两语或几道数据就能分析出来的。如此情形，也只有聂红雪那种站在大宗师境界的精算师才能看出端倪。

　　“现在不行，还要再看看。”李源目光审慎，也有惊蛰族冲上来展开暴击，却被时空天龙王轻易躲避过去，这种见缝插针能力正是他的拿手好戏。

　　火光不断，纷乱不断。

　　极光永夜看到手下那么多大圣天王殒身，纵然围攻李源之前已经做好必要的心理准备，知道这小子花招多，而且能拼敢杀。不计代价施为之下，指不定爆发多高战力。可是，真正遇到特殊情况，出现巨大损伤，说不痛心那是假的。

　　痛心也就罢了，如果能干掉李源，拿到蓝山印和黑魔方，也许损失可以立刻补充回来。关键是情形越来越糟，由于第三方力量介入，使此战完全不按照事先安排好的剧本来演，他心里能舒服吗？

　　鼎鼎大名的永夜组织三大巨大，还有强大的永夜王牌军团，居然被一个后辈小鬼拿来帮自己消灾解难。真恨不得一巴掌把时空天龙王拍成碎片，怎么就那么多花样？怎么就能引来不灭圣山？庞贝六帝也够阴险的，偏偏搞出这样一件神宝，把人往死里坑。

　　蓝山印唤出不灭圣山，这件事确实很坑。李源被坑也就算了，却把极光永夜拉了进来。摆明告诉对方，大家要受罪一起受。天塌下来有高个子接着，矮个子未必歹命。弄那么多人来搞围攻，很壮观是不是？有哭的时候。

　　极光永夜现在就想哭，暗道：“该死的伊林人，只在跨界时刻对李源进行过一次攻击，之后就贴上来，非我不杀。搞没有搞错，我得罪你了吗？蓝山印不在我手上，不知道敌人的敌人是朋友吗？笨蛋，蠢货，莽夫，只会蛮干，不懂得战争的艺术。”

　　李源可不知道极光永夜正在心中一个劲吐槽，他险之又险避开几名敌人攻击，忽然感到好像被毒蛇盯住，后脊梁冒冷气。

　　“嗡”的一声爆响，身影快速靠近。

　　“不好。”

　　“死。”犀利眼神锁定血刹，手中划出一抹强光，死神仿佛正在招手。

　　“雷皇气血。”关键时刻李源顾不得隐藏实力，催动血刹爆发最强力量，有一道盖世身影站到机甲背后。零点零零三秒，恐怖的黑色电光君临战场。

　　这是灭世神雷，却又似是而非。

　　电光正以一种骄纵姿态暴走，连不灭圣山散播的闪电都被吸引过来，汇聚成铭刻着万千符号的闪电链，轰然斩杀而下。

　　“怎么可能？雷皇剑。”攻击血刹的惊蛰族战士大惊失色，雷皇昔年取得的成就，甚至还要在今天的灵皇之上。伊林人有七十二处混沌河秘境，每处秘境都是一名强大伊林人通向巅峰的阶梯，他们确实有实力与惊蛰族抗衡，且最古老的几尊界皇深不可测，已经步入无量寿境。

　　血刹燃烧雷皇气血，制造出惊天动地一击。迎面而来的惊蛰族高手当即身影破灭，几点电光循着空间道标与本体之间的联系侵入过去。

　　“咔嚓！”

　　听上去声音极远，随即响起一声惨叫。

　　“好强烈的凶性，居然反攻到不灭圣山进行远程狙击。”伊丽莎白错愕片刻，随即恨不得抽自己几个嘴巴子。是他为血刹制定的燃烧气血比例，仅仅一击便消耗掉三成气血，要是知道有这么强悍的威力，肯定一成一成的来，绝对不会如此破费。

　　“走，有更多惊蛰族高手过来。”李源打了个激灵，刚才是被一条毒蛇盯上，现在是被一群毒蛇盯上。血刹还剩下七成气血，就算一成干掉一个，那也就是七个，消耗过后不可再生。

　　就在这时，猛然听到一声巨吼：“给我爆。”

　　极光永夜发威，手中两把重锤裂解，爆发出数万道菱形光柱，好像机关枪一样向敌人突突。

　　每道菱形光柱都相当于顶级要塞炮进行全力一击，而光柱之中隐藏着一根未知合金打造而成的金属刺，穿透力之强世间仅有。

　　“危险。”李源心头惊骇，从地面抄起一尊机甲当盾牌来用。

　　紫袍心里既恐又恨，这位跟随极光永夜多年的手下并未死透，不料被李源近身挑起机甲当挡箭牌，生死关头不得不爆发全力。当机甲再次落地时，紫袍再无半点声息，这次真的死透了。

　　菱形光柱和暗藏金刺主要攻击那位跨界而来，以真身降临虚界平原的惊蛰族高手，攻向李源所在区域只是捎带。

　　捎带有捎带的好，血刹附近四十多道身影破灭。

　　趁此良机，李源赶紧见缝插针，与他感知到的危险人物拉开距离，能避一时是一时。

　　“人类，你好阴毒，从哪里找来的苦玄金刺。”重锤可不是白白客串一回暴雨梨花针，每针都有独特气息侵蚀而入，使惊蛰族高手涌起恨意。

　　“不愧宇宙大族，看来你很了解苦玄金刺的作用。”

　　极光永夜心中得意，苦玄金刺是一剂世间少有大毒，本来想要让李源尝遍其中痛苦，谁想蓝山印沟通不灭圣山将局面搅得一塌糊涂。

　　蓝山印以前也曾连接到不灭圣山，可是程度有限，完全不似今天这般彻底。李源不可思议地看向附近，金针的威力这时候才突显出来，即便惊蛰族的投影没有被光柱轰碎，只要被一根金针成功穿射，慢慢破散开来。

　　圣焰已经将近半投影“遣送”回去，极光永夜又用玄苦金针“遣送”回去四成，五千惊蛰族战士仅剩下一成，貌似人类技高一筹。然而，李源可不这么看，他好不容易挨到一处被能量潮汐撕扯开来的巨大地缝外围，驾驶血刹飞身就扑了下去。


第960章 圣山跨界

　　头顶上能量潮汐不止，蓝山印牵引出来的不灭圣山投影垂落下来一条光瀑。

　　瀑流带着一种磅礴气势，从远处观看十分壮观，可是真要靠近就会觉得恐怖，好像下一刻就要被瀑流裹挟进去，带往未知空间。

　　“李源你做的好事，伊林人正在使混沌河断流，带着不灭圣山冲击到此处。”极光永夜完全没有料到此战会如此凶险。

　　“你大爷的，来杀老子，还不准老子反击，是什么道理？”李源顺嘴回了一句，将血刹转为混乱天龙王，大颠倒禁绝领域护住机甲，不停反转渗入地缝的庞大压力。

　　“击。”跨界而来的惊蛰族高手双眼放光，随着他一声号令，场上投影就近出手，开启极限攻击模式。天空与大地仿佛棉絮堆砌到一起，随后荡起的波纹犹如一条条锁链，又如一道道光刃向外扩散。

　　“我滴妈呀！”原拉斐尔手下，现在已经投效到李源麾下的机甲王与机甲天王们，远远观测到此情此景，赶紧向更远处移动，并且扑倒在地。

　　这也就是虚界平原，所有物质显得厚重，大地和天空本身等同宇宙障壁，承受得起非常强横的冲击。要是换做普通宇宙空间，顷刻之间就能波及数百光年。

　　“人类，你们没有资格与伟大的惊蛰族为敌，记住我的名字，哈德利。”跨界而来的惊蛰族高手缓缓升到空中，他气势如虹，目空一切。不灭圣山刚好悬挂在他的头顶上，蓝山印形成的湛蓝大山则像卫星一样围绕不灭圣山旋转。

　　随着惊蛰族的投影纷纷溃散，极光永夜的手下遭到重击，生命气息快速熄灭，伤亡率冲高。

　　不过，这支永夜组织王牌军团确实了得，他们集结到一起逆天而战，几乎达到与李源差不多的成就，以大圣之姿窥探封号之境，联手后更直逼神圣，面对狂猛冲击尚能抵御，令人惊叹。

　　“乾坤颠倒，诸天禁绝。”李源面色凝重，将大颠倒禁绝领域运转到极致。不灭圣山显现出特殊状态，既像天体，又像大船，居然真的要降临虚界平原，压力一波又一波向着下方垂落。

　　“轰，轰，轰……”

　　耳边出现巨响，宽大地缝开始合并。

　　混乱天龙王伸出双臂，撑住挤压而来的地岩。层层叠叠压力向地下渗透，相对来说要比地面所承受的压力少三成。

　　要知道大颠倒禁绝领域达到了大成，最擅长偏转和搅乱外力。占据地利，应对起来相对轻松。

　　“给我开。”惊蛰族高手哈德利大吼一声，先前钉入身体的苦玄金刺喷射而出，对极光永夜和他身边的神圣天王展开猛攻。

　　“怎么可能？”极光永夜大惊失色，必杀一击竟然失效，而且反转过来，成为敌人对他展开攻击的利器。

　　“咄，咄咄，咄咄咄……”

　　淡淡金影穿射，极光永夜甩出三根五米长银白色羽毛，大吼道：“不。”

　　听到这声大吼，李源摇头叹息：“可惜了，这么多大圣天王培养不易，损伤越来越重。只是再让我选择一次，仍然要用蓝山印沟通不灭圣山。杀子之仇不共戴天，没有缓解余地，不是你死，就是我亡。”

　　尽管极光永夜的反应速度不慢，待到银白色羽毛定住部分苦玄金刺，结果还是晚了半拍。

　　“砰，砰，砰。”

　　短短片刻，不知道有多少尊大圣天王栽倒在地。

　　“伊林人，你给我去死。”极光永夜气急，苦玄金刺是他拿出来的东西，自然知道这种东西的可怕之处。那是宇宙少有大毒，为污秽类辐射鼻祖，谁挨上谁倒霉。要不是拥有三根具有净化奇效圣羽，恐怕连采集都无法做到，更不要说封印在重锤中作为杀手锏。

　　三根银白色羽毛发出“噼里啪啦”轻响，净化圣焰喷吐如潮，形成银色火海，将大敌哈德利笼罩进去。

　　“又是净化力量，极致的净化力量与苦玄金刺一样，亦是一种毒。”哈德利伸出手去，微微咧开只能称作口器的嘴巴，看着圣焰灼烧掌心，燃起一道婴儿手臂粗细笔直黑色烟柱。

　　净化力量不停入侵，剥离哈德利身外的防御圈。如此情景，非但没有让他手足无措，反而让他仰头大笑：“哈哈哈，倒要看看人类宇宙的净化力量能否净化我的不灭神躯。”

　　笑声过后，这名惊蛰族高手收起防御圈，竟然任由银白色圣焰对他灼烧。

　　“不对。”极光永夜意识到不妥。

　　“现在才反应过来，不觉得太晚了吗？”哈德利的声音带着冷峻，双手用力抓去，极光永夜竟然无法将三根圣羽撤回。

　　李源感知到这一幕，脸色大变。

　　“糟糕，这家伙居然临场提升，借助极光永夜的净化力量检验自身不灭属性。”伊丽莎白亦感受到不妙，叫道：“他奶奶滴，本来就强得离谱，还要再迈出半步，那得达到何种程度？”

　　李源叹道：“准备吧！这种人物旷古绝今，对上之后如果不能瞬间取得上风，会让他一点点把局面翻转过来。以我们的程度，仅有一次机会，你懂的。”

　　“知道。”伊丽莎白挠了挠小脑袋瓜，郁闷不已：“这回可亏大发了，小爷辛辛苦苦，勤勤恳恳，好不容易建立起来的杀手锏连一项都保不住。而且必要时刻，要舍弃血刹和鬼武。”

　　“对了，血刹是我曾祖父留下的替身机甲，最核心部分留有一块血圭，血罗刹应该从未用过此物，你分析出这块血圭的用处了吗？”

　　“分析结果早就出来了，不过这东西有些缺德，怎么看都像是老祖在坑血罗刹。”

　　伊丽莎白抓耳挠腮，缩了缩脖子说：“要主人付出一半精血送入血圭之中，血刹会燃烧长久以来积攒的血能，连同铸造机甲的魔鳞血痂一起燃烧，从而激发出替身机甲的极限状态。”

　　“哦？”李源皱了皱眉问道：“你所说的极限状态是指神圣巅峰？”

　　“不，所有测算数据陷入未知，我只能推测出数据最后上升到极值。到底血刹会以何种面貌出现，完全是未知数。”伊丽莎白耸了耸肩，表示自己真的不知道。

　　“付出一半精血等干掉了小半条命，用小半条命去赌一个未知数，不知道我这位曾祖父到底在搞什么鬼。”李源思考的工夫，地面上战得火热。

　　极光永夜麾下大圣天王中了苦玄金刺，他们同样知道这是一种世间少有大毒，其中强悍之辈在意识模糊瞬间，发动平生最强一击。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　嗡鸣声大作，数百尊机甲绽放光明，在脚下形成光圈。接着明亮光焰临空，机甲的能量池与动力炉齐齐爆发，向哈德利展开猛攻。

　　这是悲壮时刻，亦是无奈之举，生命正在腐朽，不抓住最后一丝机会，连临死反咬敌人一口都无法做到。

　　“李源，哈德利，你们都该死啊都该死。”极光永夜损失很大，已经超出承受底线。

　　“主上，不灭圣山势大，我们应该立即撤退。”辅佐极光永夜的神圣天王低声说道，战斗到现在，消耗非常剧烈，紫袍和另外一名战友殒身。而李源呢？连根毛都没有损伤，这是令人吐血的战果。

　　不过，神圣天王眼力不凡，哪里看不出蓝山印与不灭圣山的联系？只要极光永夜一撤，李源恐怕会自食其果，受到来自惊蛰族的猛攻。

　　所以没有必要跟着瞎掺和，手刃仇人是很痛快，却也要看具体情形，为今之计当尽快退出。

　　“你们走，立刻执行命令。”极光永夜在盛怒之下强迫自己冷静下来，尽管不想承认，但是惊蛰族确实厉害，将他的信心一步步瓦解。另外李源太会抓住机会坑人，把如此强大的军团坑得体无完肤，能撤出去两千人都算幸运。

　　“咦，极光永夜还真是拿得起，放得下，开始止损了。”伊丽莎白察觉到敌人动向，很担心接下来的战局，如果李源一个人面对惊蛰族，存活几率无限接近于零。

　　“现在就抽取精血，同时将巴奎娜的血液送入血刹机身。”李源毅然说道：“不灭圣山即将跨界降临虚界平原，问题出在蓝山印上面，是它提供了跨界坐标。所以我要用漫天血焰来遮蔽蓝山印，将坐标从此间抹去，让敌人无从定位。”

　　“啊？主人，惊蛰族肯定想到我们会这样做，所以提前派出一名惊蛰族高手跨界而来，他亦是坐标。”

　　“我知道。”李源目光深沉，从混沌神杀剑上借来一缕力量划开手腕，说道：“大颠倒禁绝领域还不足以遮蔽坐标，只有血刹不计代价燃烧血能才有希望做到。至于这名惊蛰族，只能冒险用黑魔方囚禁。”

　　“什么？”伊丽莎白大惊。

　　“这是没有办法的事情，如果因为我的原因，使不灭圣山有机会进入虚界平原，那么战争的脚步将大大加快。人类现在缺少时间，我们也缺少时间，为了换取战略空间，就只能行险。”

　　留给李源的时间已经不多，血滴飘浮起来连成血线，快速传输给血刹，他正用生命浇灌血圭。

　　当血液触及血圭注入进去，产生丝丝电流。

　　李源并不知道，他的所作所为令遥远所在忽然亮起两道锐利芒光，有人冷笑：“是谁把那个蠢婆娘逼得贡献精血？算算时间也有好几百年没见了。不对，与我的血脉极为相近，难道说血罗刹用老子的子嗣献祭？也不对，血圭不接受机甲主人之外的精血，让老子看一看究竟是怎么回事？”


第961章 欺负我家孩儿？

　　“起。”

　　大地震动，哈德利和极光永夜同时转过头来，看向血刹。

　　血刹全身喷出耀眼血雾，丝丝缕缕血雾向上升腾形成血焰，瞬间交织成一张大网，在空中迅速铺展开来，让人看上一眼就觉得自己渺小。

　　血网散发出凶戾，古怪，威猛，不甘等气息，仿佛亿万生物盯视战场，下一刻就要冲杀过来。

　　仅仅是一种感觉，并不为真。

　　漫天血焰以血网为基础飘散开来，开始一点点，一寸寸，一层层遮蔽蓝山印，湛蓝大山化作血茧，仍然从不灭圣山汲取能量，却断绝了一道重要联系。

　　“不好。”哈德利脸色变得铁青，从他跨界降临到现在，还没有如此失态过，急忙晃动身形想要将漫天血焰戳出窟窿来。

　　“哈德利，还不受死？”李源大叫一声，如同惊雷，让哈德利的动作慢了一瞬。

　　事实上，并非哈德利的动作变慢，而是黑魔方制造空间震荡，世尊龙印全力以赴，不计代价镇压这名大敌。

　　“什么东西？”哈德利已经记不清自己有多久不曾这样惊慌失措过，庞大吸力恍如黑洞，他动用全力抗拒，结果枯寂与冰封蔓延，动作又慢了一瞬。

　　从前到后，也就慢了两个瞬间，等到他再想做什么，满眼都是剑影，古怪大印当空镇压而下。

　　“该死。”

　　巨大压力压得哈德利抬不起头来，他甚至要单膝跪倒才能勉强抗衡。若是换做普通伊林强者遭遇如此变故，身形早就定住。到时候要杀就杀，要剐就剐，完全翻不起风浪。可是这位惊蛰族高手不同，他仍能进行简单活动。

　　“轰，轰，轰……”

　　黑魔方震动，李源心头一凛。

　　短短几个呼吸，竟然有三百多口黑冰镇锁剑断裂，成为剑体碎片四处飘散，任由大片寒气宣泄而出，失去攻击能力。

　　“大敌当前，当舍则舍。”李源咬了咬牙，雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑四剑同时斩杀而去。

　　“钝。”哈德利发出狂吼。

　　四把能量大剑原本锋锐无双，不知道为什么突然变钝，顷刻间丧失所有锐气。

　　李源知道哈德利不好杀，却没有想到竟然难到这种程度，雷羽瞬杀剑和电脉暴杀剑冲上去便爆了开来，产生绝伦电光。混沌神杀剑和因果绝灭剑忽然叠加到一起，化作一道剑影掠过。

　　这一刻，黑魔方内部的光芒太过刺眼，气息浑浊到极点，看不清具体情况。

　　另一边，极光永夜惊骇到无以复加地步，李源居然将这样一尊大敌拘走，就像有人说机甲兵战胜机甲王一样，如果不是亲眼所见，根本不相信会有这种事情发生。

　　“李源，你到底是怎么回事？”

　　“什么怎么回事？小爷看你别别扭扭，杀个伊林人都要浪费那么多时间，所以勉为其难出手灭敌，让他们看看人类并不都是蠢货。”伊丽莎白模仿李源的声音说道，眼下李源将注意力放在黑魔方上，外面是能拖延多久就拖延多久。

　　“你以这尊替身机甲为代价，遮蔽了蓝山印。”极光永夜阅历不凡，他抬头看了看天，又看向熊熊燃烧的血刹，当即看出七八分端倪。只是他的阅历再高，也摸不清李源的路数，怎么就能拘走哈德利？要知道这名惊蛰族高手比他还要高明一些。

　　“自己做不到，千万不要以为别人也做不到。极光永夜，今天你咎由自取，如果你孤身一人出手，堂堂正正与我一战，我又岂会提前贯通蓝山印与不灭圣山间的阻隔？活了多年，难道你就没有培育出一点属于高手的锐气？知道吗？从你的手下处心积虑研究我开始，你就已经输了，而且输得一败涂地。”

　　伊丽莎白顺嘴胡咧咧，暗道：“啥叫高手的锐气？拿来说说而已，想要卡住时空天龙王自然要无所不用其极，谁尼玛有优势不用，谁就是装十三的孙子。”

　　好嘛！表面一套，背后一套，伊丽莎白的智商算是够用了。他把极光永夜气得心肺齐炸，不等对方发难，急忙半真半假的吆喝道：“知道安德莉亚女皇和契尔南大帝吗？还有安德莉亚的老师歌德。对，就是歌德，在我面前秀节操下限，居然扔下机甲逃之夭夭。嘿嘿，我提醒你注意，歌德为了找回面子，不会让别人杀小爷的。”

　　“什么？曾经辅佐三代魔皇登基的歌德被你打败了？”极光永夜真是震撼到极点，这个李源居然有本事与成名许久的歌德为敌，要知道歌德可是比李世杰还要久远的盖世强者。

　　就在极光永夜心生疑惑之际，李源已经将混沌神杀剑和因果绝灭剑爆开，形成一片神秘莫测杀伤领域，环绕哈德利滴溜溜转动。

　　“人类几时掌握了如此危险的力量？”哈德利震惊之余，感到一阵痛楚。

　　李源剧烈喘息着，他比哈德利还要痛。爆掉混沌神杀剑既伤人，又伤己，还好燃烧时间要素将浩瀚威能拖住，及时逆转时间进行攻击。

　　时间要素来自因果绝灭剑，哈德利无端端受伤，是混沌神杀剑的大部分威力在因果绝灭剑的引导下，于五秒前绽放。

　　也就是说因果在五秒钟之内本末倒置，先有果，后有因。这一击近似偷袭，不过技术含量极高，是黑魔方所能动用的最大杀伤力量。若非如此，以哈德利的小心和实力，说不定有办法克制。

　　李源在失去近半精血的情况下，还要操控黑魔方进行最凶险作战，状态不是很好。尤其受到混沌神杀剑反噬，只觉得头脑一阵清醒，一阵迷糊。

　　大敌当前，却要昏倒过去，这不是找死吗？伊丽莎白再机灵，也吓得魂不附体。

　　“人类，你竟然能威胁到我，不能让你继续发展下去，否则对吾族不利。”哈德利下定决心毁灭李源，因为他看到一丝不妙迹象。

　　“爆。”

　　痛苦战胜了昏迷，让李源及时清醒过来。他知道机会只有一次，错过就会死，所以赌上所有炼狱升天剑和黑冰镇锁剑，疯狂攻击重伤的哈德利。

　　最强一击，不成功便成仁……

　　与此同时，极光永夜已经发现伊丽莎白在拖延时间，故意用一些耸人听闻的事情来吸引他的注意力，心中怒气沸腾，狂吼道：“赤血毒龙锭。”

　　“我滴奶奶呀！”

　　伊丽莎白看到一块明晃晃金锭，应该是不下于蓝山印的神宝，形成一圈好似虬龙红光，围绕金锭舞动。

　　“对攻。”

　　不愧与李源并肩作战多年的战友，伊丽莎白燃烧雷皇与巴奎娜的精血，让血刹轰出一道磅礴血影，那真是不顾一切，敌我皆伤。

　　“噼啪。”赤血毒龙锭翻卷而回，血刹半边身子凹陷进去。

　　释放漫天血焰遮蔽蓝山印，等于用机体做燃料，必须放弃所有防御，所以承受不起对方猛攻。

　　“哈哈哈，原来如此，你正在全力镇压那个叫哈德利的惊蛰族，无法分心他顾。”极光永夜放声大笑，想不到胜利来得如此容易，只差半步就可以干掉李源。

　　“尼玛，大菊花。”伊丽莎白破口大骂。

　　“原来李源连分神他顾都做不到，是机甲智能在发挥作用。”极光永夜更加安心，蓝山印和黑魔方已经唾手可得，李源算个什么东西？到头来还是要为他做嫁衣。

　　“臭血刹，不至于就这点能水吧？刚才我的意思是爆掉雷皇和巴奎娜所有精血，为什么不听指令？”伊丽莎白十分懊恼，在这个节骨眼上出问题，简直就是死路一条。

　　不曾想，有一把无良声音出现：“嘎嘎嘎，原来是小极光。也不对，你是个冒牌货，真正的极光永夜是武痴，才不会把时间浪费在复仇上面。不管你是什么东西，敢动我家孩儿？找死怨不得别人。”

　　“还想拖延时间？”极光永夜冷哼。

　　伊丽莎白瑟瑟发抖，血刹突然脱离掌控，真尼玛见鬼了。

　　“夜之极致，宇宙恢弘，离乱丛生，赤龙毒元斩。”极光永夜一直都在暗中蓄力，战力终于攀升到顶点。

　　令人感到不可思议的是，极光永夜探手将赤血毒龙锭抓来，搓成一把明晃晃大刀，血色大龙顺着刀光乱抖，好像电锯劈来。

　　“哎呦呵，有长进。”声音像是见猎心喜，血刹机甲原地斗转，不知道做了什么手脚，手中也出现一把大刀，雷霆扫穴般劈砍出去。

　　“咔嚓！”

　　极光永夜的机甲多么庞大？与气血大刀硬拼一记，竟然向后“噔噔噔”退出去三步，而血刹仅退后半步，高下立判。

　　“战神法则？你是谁？”极光永夜的心提到嗓子眼，声音变得尖锐刺耳。

　　“刚夸你有长进，脑袋就进水了。啧啧，既然看出战神法则，还能有谁？怎么？你不会以为当年我真的爱惜人才，才放过你吧？”

　　“李世杰，你们一家子就是我的灾星。”极光永夜大受刺激，庞大机身背后探出三根粗壮的金属刺来，就像大号天线迸发出一束奇光。

　　电光火石间，有气息驾临。

　　“好，非常好，想不到真将你逼了出来。”两把声音逐渐重合到一起。

　　“哦？这回是你，那么这尊机甲是怎么回事？”血刹做出扶额动作，叹道：“真是令人头疼的家伙，居然将自己克隆再生，也不怕头脑混乱。还是那句话，没长眼睛的东西，欺负我家孩儿，死掉怨不得别人。来，来，来，陪老祖大战六百回合。”


第962章 法则对攻

　　“轰！”

　　烟尘狂涌，地表陷落。

　　“嘎嘎嘎嘎，极光小鬼，你丫在老祖面前没有任何狂妄的资格，战神法则之御天下。”血刹摆开架势，背后显现出雷皇与巴奎娜的身影，忽然两道身影凝聚到一起，形成巨大模糊身影。

　　“哼，战神法则吗？不知道你距离大限还有多久。”声音冰冷，如果说李世杰是一团熊熊燃烧的烈火，那么极光永夜就是一块万年不化的坚冰。

　　“哎呦呵，担心我死掉没有对手？哈哈，你的性子一如既往，把自己看得太高了。”李世杰潇洒笑道：“这个世界缺了谁都照样走，就算人类宇宙被伊林人占领，最多让宇宙发展加快进程罢了。到头来无非三个选择，自私，无私，中立。啧啧，挺烦人的选择。不过，你的继承人被老子的继承人干掉，说明什么？说明你是个笨蛋，蠢货，山炮，而老子的基因优秀。”

　　“李世杰。”极光永夜再古井无波，也要爆发出一丝怒意。

　　“唉！高手寂寞啊！连老子的子孙都快无敌了，把你这尊克隆体搞得焦头烂额。话说转眼间就已经过去几百年，你能不能争点气，让老子感受一下难度？人家伊林人拿侵略人类宇宙当游戏副本，怎么着也得制造几尊恐怖魔王什么的。你，逊毙了。”血刹背后的身影直摇头。

　　“李世杰！”极光永夜再次念到这个名字，声音无比压抑，说明真正的极光永夜亦动怒。

　　“我耳朵不背，听得到。对了，你在等什么？”李世杰闲庭信步。

　　“多少年来，我在宇宙边缘晦暗星河中沉浮，与残星相伴度过一次又一次蜕变。我探寻宇宙的真谛是什么，空间，时间，磁场，光暗，物质等等，可以复杂到极点，也可以简单到极点。”

　　“呵呵，领悟宇宙真谛？这特么有什么好领悟的？他强任他强，我自扫星河，老子站在这里就是宇宙，就是真谛。谁敢惹我，哪怕是岁月想要将老子拉入坟墓，也要将岁月打到逆转。”

　　“不愧战神法则，你还是那般狂妄。可惜这条路太难，你生平不能有一次败绩，否则就会对自己产生质疑。我很好奇，是谁将你击伤，而且伤到如此程度。”极光永夜说到这里，气势忽然变化，犹如飘渺云气，使周遭空间乃至敌人感到云深不知处。

　　“咦，迷离法则？不，不是迷离，是拷问。”老祖吃惊道：“拷问自身，进行天问？老子最讨厌整天把十万个为什么挂在嘴边的孩子。奶奶的，你也太恶心人了，整天一遍又一遍扪心自问，而且把自己搞不清楚的问题转嫁到敌人身上。真是让老子无语，身似宅男，心似文艺青年，实则却是学霸！”

　　极光永夜直接出手，李家老祖就是一块顽石，和他说话非把人气死。

　　“轰！”

　　法则锁链攒动，让人心中生起种种拷问，仿佛千万人正在提问。血光凝聚成一根棍棒，轮转打破束缚，两道高达近万米的身影战在一处。

　　这二人非比寻常，功参造化威震天下，屹立于人类宇宙最顶端行列，于岁月长河搜寻类似程度高手也是凤毛麟角，可占百年无敌。

　　冲击波一次又一次横扫出去。

　　李世杰大吼：“战神御驾。”

　　威猛身影释放出种种不凡，光瀑垂落，闪电暴走，磁场高悬，时空扭转，那些先前被冲击波埋入沙土中的机甲残骸亦绽放光芒，无论能量池残留的能量，还是八大限位内的宝物，甚或存入储物卡的能量矿物，全都向着血刹贡献能量，助涨威势。

　　与此同时，极光永夜亦气势狂飙，声音低沉说道：“质问天地。”

　　“轰隆隆！”

　　碰撞声形成声浪扩散，战场呈现出恢弘景象。血刹所在姹紫嫣红，李世杰驾驭成千上万种能量进行冲击。反观极光永夜，机甲附近陷入幽暗，滋生出无与伦比凌厉与肃杀，使所有冲击自行溃散，好像千万种能量都自卑到无法留存于世。

　　“哈哈哈，战得好爽，你丫敢质问我的战神法则，有啥好质问的？老子做事最不喜欢讲道理。”

　　棍棒横扫出去，触及漫天幽暗，宛如陷入亿万水草。

　　李世杰呲牙咧嘴，他的棒子被拷问法则缠来缠去，攻击力跌落不少。与其说是拷问，不如说是检验，凡是被极光永夜定义为不合格的产物，或者“异端”存在都要消弭，与极端净化有异曲同工之妙。

　　“有传闻说你出自珈蓝神国宗教裁判所，看来确有其事。净化法则向来是教宗在传承，你就另辟蹊径走上天问之路。”李世杰突然转动手中大棒。

　　“嗡嗡！”

　　血光棍棒不停震颤，转动速度越来越快。

　　“哗啦啦！”

　　幽暗锁链狂舞，极光永夜抽打血刹聚集过来的漫天光芒。血光大棒则化作火红漩涡，绞碎所有敢于靠近的锁链。

　　冲击力量太强，地面不断出现物质湮灭，淡淡烟尘飘散。也不知道战了多久，两道恢弘身影忽然停住动作。

　　“李世杰，你这尊替身机甲即将崩溃，还有什么话好讲？”极光永夜极为郑重，仿佛下一刻就会胜出。

　　“哼，彼此彼此，战得不够尽兴。”李世杰的声音正在变淡，血刹背后形成的庞大身影快速拔起棍棒，发出震天动地嗡鸣。

　　“果然好斗成性。”极光永夜射出九万九千道拷问锁链，似喃喃自语，又似在询问：“世人皆道生命苦短，应当珍惜生命。世人皆道向往美好，应当心向光明。战斗以为法，你何以有如此斗性？残害生灵，迫害宇宙。你的路已终，害人害己，何不归墟？成为宇宙的一部分？”

　　“我的路在前方，正是因为生命美好，我心有眷恋，战至永恒。”李家老祖李世杰在这一刻宝相庄严，朦胧身影显露出几分真容。然而，真容仅停留半秒钟便溃散开来，化作气势吞天的火烧云碰撞过去。

　　“执念啊！多少人参不透自己这一关？我亦如是。”极光永夜叹道，漫天幽暗晃动，催发出盖世气息，与火烧云碰撞在一起。

　　“轰隆隆隆隆……”

　　无数岩石化作火流星炸飞，数不清的光暗交锋。

　　对战二人皆为盖世强者，即便远在无量光年外出手，也打得精彩纷呈，撼天动地……

　　直到李世杰消失十分钟，李源才恢复意识，发出一声感慨：“啊！凶险到极点，黑魔方开始吸收哈德利的能量了。老白，你做得不错，竟然拖延了这么久。”

　　“我滴个天，老大你太瞧得起我了，就凭我这嘴皮子，能让极光永夜罢手？是李世杰，你那位曾祖父突然远程操控血刹，与真正的极光永夜较量。”

　　“等一等，怎么回事？我曾祖父李世杰，还有什么叫做真正的极光永夜？”李源意识到自己似乎错过了惊天较量。

　　“事情很曲折，两个老家伙太特么彪悍了，以主人今时今日实力与他们相比都要黯然失色。”

　　“记录到画面了吗？还有相关数据。”李源问道。

　　“没有，仅仅记录到一些战斗余波，他们出手后将时空系数搅得混乱，我只能试着描绘当时的情景。”伊丽莎白叹了口气，出现这种情况说明时空天龙王距离二人的实际战力相差甚远。

　　“极光永夜。”李源看向屏幕，庞大机体正缓缓从巨坑内拔起，这个家伙居然没有死，而且机体损伤不算严重，真是令人郁闷的结果。

　　“李源，想不到李世杰没有死。也对，像是这种人物又岂会轻易死去？今天能得到这么重要的消息，再多损失也值得。就这样，我与你之间的恩怨告一段落。”极光永夜突然发出阴森冷笑：“呵呵，你可真会惹事，歌德连我都忌惮，你却将他往死里得罪。也罢，既然我已经出手一次，今日就到此为止。如果你能活过半年，那么我再来找你算账。”

　　说时迟，刹时快，庞大机身拔出地面以后，发出一阵轰隆隆噪音，之后头也不回，火速离去。

　　“天杀的，这家伙肯定受了重创，所以急着离去。”伊丽莎白反应过来，冲着远方背影大骂。

　　“半年！不知道留在老家的那些龙属星甲能不能赶上下次大战。”李源抬头看去，核心舱的顶棚显现出高空情景，不知道李世杰做了什么手脚，笼罩蓝山印的血焰仅剩少许，却仍然能发挥作用，遮蔽坐标。

　　大地破碎，满目疮痍，差点将虚界平原一角除去，战场留下的痕迹证明出手之人有多么不凡。

　　“主人，我有些害怕，歌德连极光永夜都深为忌惮，如果再搞出今日这种阵仗，我们可没有第二尊血刹，也不可能再用蓝山印贯通不灭圣山。”伊丽莎白说得极为在理，今日之战十分偶然，虽然保留了鲲鹏双眼，但是在战略级力量面前，未必有能力力挽狂澜再度过一次危机。

　　“兵来将挡水来土掩，现在害怕也没有用。还是赶紧将晓蝶他们送往冥云宇宙吧！只有借助重生秘境的蔚蓝神光才能尽快恢复过来。”

　　“对，救主母要紧。”

　　时间一到，蓝山印自动回归，托庇于李家老祖的盖世手段，不灭圣山再也没有派敌人过来。

　　李源通知那些投效过来的机甲王和机甲天王打扫战场之后，急行军前往龙城，他驾起一道虚影狂飙而去。却不知道极光永夜之所以离开，是因为收到警告。

　　“对，我预定的猎物，怎么可以死在别人手中？极光永夜算得了什么，在我老人家面前如同杂耍艺人。”血池之中涌起大量气泡，有一双眼睛突然睁开，仿佛穿透层层阻隔，直视李源所在，尤其看到时空天龙王的鲲鹏双眼时，发出一声意义不明的冷笑。


第963章 值得付出一切的武器

　　李源在众目睽睽之下回到龙城。

　　“源子，你怎么这么快就回来了？还以为会和姚金雪她们在外面度个蜜月什么的。”徐夜白的面孔印在光屏上，看上去荣光满面。

　　“金雪和晓蝶重伤，你赶快把所有高级调理师给我集中起来。另外通知土猛大哥，不论付出多大代价都要借重生秘境的蔚蓝神光。”

　　“好吧！交给我来做。”徐夜白看到李源的神色就知道，姚金雪和任晓蝶的伤势肯定不轻。

　　时间不大，天狼军还有徐家，水家，王家，侯家等一系列友方势力派出调理师，各自施展拿手绝活，为众女推测病因，反复论证，试图控制住伤势。

　　只要理论治疗方案成立，那么治愈的可能性高达九成。反之会十分麻烦，通常调理师会通知家属准备后事。当然，对李源肯定不同。

　　“嘶，这样的伤势难办啊！”

　　“任晓蝶使用了刺激潜力的药物，还有李嫣儿同样使用了某种副作用极强的药物催发战力。”

　　“她们二人没有姚金雪伤势重，任晓蝶在关键时刻得到一次进化机会，由五彩琉璃龙转化为琉璃焚天龙，即将熄灭的生命之火重新燃烧起来，剔除了大量不良影响。而姚金雪刚刚完成晋升成为天龙王，根基尚未稳固就以一己之力对抗超强外力，超出了她的承受极限！”

　　“快点建立档案，事有轻重缓急。姚金雪放在第一位，任晓蝶和嫣儿放在第二位，另外四位放在第三位。”

　　“姚金雪的主要问题是体辐射全部破碎，造成人体脉络或断裂，或损坏，或混乱，只能使用莫尔法毒草去除辐射，再理顺经脉气血，我们治疗起来才能容易一些。”

　　“哼哼，莫尔法毒草，你们可真敢想，宇宙当中仅那么几株，不是随着原有主人消失，从此成为传闻，就是做成毒素毒杀强者。仅有的一株在傲皇极手中，这位爷晋升之路很险，需要莫尔法毒草剔除负面辐射，那是命根子一样的存在，又怎么会交给他人？”

　　“毒草？”

　　李源来到近前询问：“傲皇极是什么人？你们肯定这种毒草对金雪的伤势有帮助？”

　　“大人，我们可以肯定，能救姚金雪的方法并不少，可是必须将她的体辐射先行除去，否则会干扰我等治疗。至于傲皇极，这位爷是大夏第一学府尊字院的院长，为人高傲，与皇室向来势不两立，谁的面子都不给。”

　　徐夜白拍了拍额头，头疼的说：“傲皇极啊？这家伙是个怪胎，他确实受了很重的伤，也确实与我们皇族不对付。因为他是徐家之前的大夏皇族，作为傲家遗老遗少，我们给予了一些优惠政策。不过，到底是徐家终结了傲家的统治，所以我们徐家最苛刻的惩罚就是把不听话的子弟送到尊字院学习。而傲皇极的最大兴趣就是折磨皇室成员，所以这件事我说不上话。”

　　“哦？上个朝代还有皇族留存到今天？”李源看向徐夜白。

　　“我靠，你那是什么眼神，以为朝代更迭就得屠尽杀灭？世间没有永恒的朝代，如果我们做得过分，后世子孙走下权利神坛时，岂不是很糟糕？所以战争肯定会有，却不会赶尽杀绝。”

　　“唉！真麻烦，你们还不如把傲家余孽干掉，之后收藏人类宇宙仅有的一棵毒草，好在朋友有难时转让过来。”李源很不负责的说。

　　“尼玛，原来你是这个意思，别的傲家人也就算了。把傲皇极单列出来，我确实很想灭掉他。”

　　“有仇？”李源看了徐夜白一眼，发现这家伙怨气深重，心说：“不会是戴绿帽了吧？”

　　“喂，你那又是什么眼神？”徐夜白抓狂：“绝对与绿帽无关，是与我关系最好的堂妹被他勾得五迷三道，甚至提出要与家族决裂。如果你去找他要毒草，还是小心谨慎的好，傲皇极战力超高，六百年前曾经自我封印，直到三十年前才苏醒，霸占了大夏第一学府的尊字院。”

　　“不愧挚友！居然读懂了我的眼神，犀利。”李源伸出大拇指，转而面向调理师：“要怎样提取莫尔法毒草？”

　　“以姚金雪大人的伤势来看，只要三小片莫尔法毒草的叶片就够。”回答得比较干脆，因为莫尔法毒草曾经大量出现过，由于能剥夺机甲天王的体辐射，被成片毁去。然而，事物通常都有两面性，大毒有的时候亦可救人。

　　正在这时，土猛传来声音。

　　“兄弟，放宽心，龙城有我们守护。另外，不用去冥云宇宙那么麻烦，我手头就有一块蔚蓝神光凝结的晶体，可保弟媳半年无忧。”

　　“谢谢大哥，大恩不言谢，龙城永远有您的位置。我这就去见识一下大夏第一学府，昆凌跟我走，还有科林幽暗。”李源点名，让变形兽昆凌和幽暗骑士团团长帮忙。

　　也就隔了十几秒钟，昆凌的身影便出现在李源身边：“宗主，能不能把吞金兽带上？他现在是我的好搭档，作为变形兽的我喜欢强大伙伴，我可以作为多尔加的空间属性盔甲存在。”

　　“吞金兽多尔加？”

　　李源点了点头道：“也好，现在龙城的防守力量比较强，不用吞金兽继续守护了，而我投入那么多高端金属和能量，相信多尔加已经恢复全盛时期实力。只要你能把他缩小些，带上路应该不成问题。”

　　“遵命，宗主大人。您放心，有我昆凌在，多尔加最小可以缩减到半米高。”这尊来自李家英灵殿的神秘变形兽急忙去找搭档。

　　“主人，我最近取得了一些成绩，从大夏据点中找到了昔日逃窜过来的黑死种族，经过一番友好磋商，他们决定追随我，我想带他们一起走。”科林幽暗赶到此地，也提出了要求。

　　“这年头真变态，连死人都喜欢说假话，哪里有什么友好磋商？科林简直是个暴力狂，给我惹出不少麻烦。”徐夜白忍不住揭科林的短。

　　“嘿，我忠心耿耿，为了给主人增加底牌赴汤蹈火，有时候手段粗暴些也在所难免。另外你处决那些煽风点火之人，把事情推到黑死族头上，还不是我在背后出力？”科林幽暗反驳道。

　　“行，说不过你。真是少有的经历，居然和死人共事。”徐夜白摇头苦笑。

　　“好的，我同意，你将混入虚界平原的所有黑死族收服才好。”李源无奈地耸了耸肩：“看来我要再做一次甩手掌柜了，希望大家全心全意为新龙城计划保驾护航，因为这座城市对于我们乃至人类意义重大，如果我们能发展出属于自己的兽潮和祖兽才具备挑战伊林人的实力。”

　　“请军团长放心，我们一定处理好事务，并争取在最短时间内把名头打出去。”天狼军骨干和盟友派来的负责人还是很有干劲的，他们都希望新龙城计划成功，那样她将成为虚界平原最璀璨明珠，聚集起难以想象力量。

　　“开启。”等到吞金兽和科林幽暗到位，李源取出空间秘钥，当即划出一道光线，向零学园进行远程传送。

　　双脚刚刚落地，就听到熟悉话音。

　　“欢迎回归，天册拥有者李源同学，您可以使用智者之书对相关权益进行查阅，并且在学园内查看其他学员的大致范围。”

　　李源点点头：“先为智者之书补充页面，我希望达到上限值。另外，我将提交伊林人的磷皇界和雷皇界大致地图，还有第三殖民宇宙全境星图，以及伊林人与黑死族的部分兵力部署。”

　　“哦？”女声顿住足足十秒钟，忽然让学园内一座花圃涌起万千光芒，全部向智者之书裹挟而去，使天璇发出愉悦笑声：“呵呵，好爽！我得到一百页用于盛放宝物的金页，还有拥有封印奇效的紫页，以及天册星图，自动索引定位一切有零学园校徽的东西，权限似乎不小。”

　　科林幽暗向周围望去，吃惊说道：“这里有十分浓郁的黑暗气息，正在建立黑暗晶壁。不可思议，此地本来就积累了相当程度的黑暗能量，宛如一座黑暗堡垒。”

　　“团长大人，此地很适合经纬死灵筑巢。”科林的黑灰魔鬼驹居然口吐人言，而且双眼透出灵动光泽，神情带着优雅。

　　“巴特尔，你说得对，只是不知道主人是否答应。”

　　科林幽暗看向李源，以一种讨好的语气说道：“伟大的主人，请满足属下这一愿望，经纬死灵是十分神奇的密探，他对我很有用处，如果在此地筑巢繁殖，可以为主人提供很多方便。”

　　“零学园，交给你来判定。”李源抬手抓住变厚许多的智者之书，翻开页面查看对自己有用的信息，看过之后禁不住皱起眉头。

　　“怎么？李源同学有问题？”女声缓缓说道：“我同意经纬死灵在学园内筑巢，不过要签订雇佣契约，每过一段时间帮我查探天牢的情况，而我会向他们提供一些含有死气的物品。”

　　科林幽暗十分高兴，实在没有想到这么快就为手下找到一处适合筑巢的地方，这颗种子很快就会成长起来，并且结出丰硕果实。

　　“征服者天王居然留下了专属武器，我需要她。”李源断然说道。

　　“就知道你会如此选择，那么你做好背负债务的准备了吗？”零学园以一种十分悠远的语气问道，好似充满了怀念。

　　“先等一等，我送回黑暗鲲鹏以及提供第三殖民宇宙星图这么大的功绩都不够兑换这件专属武器吗？”李源有些郁闷，本以为可以予取予夺，随便在零学园挑选感兴趣东西，结果还要背负债务，要多坑人就有多坑人。

　　“若非你功绩够大，都不会开启获知权。相信我，这件武器值得你付出现在所拥有的一切。”


第964章 兑换

　　“果然女王范，专属武器喜欢用鞭子。”李源调出一些数据，疑惑不解问道：“这条布满倒刺的长鞭值得我付出如此大代价吗？学姐，你不会忽悠人吧？”

　　零学园的智能体系是以零祖女儿为模板建立起来的，所以叫一声学姐并不为过。另外能拉近距离，也好给个熟人价。

　　“呵呵，让伊丽莎白来判断，兑换与否全在于你，不过机会只有一次。”零学园的智能体系多出一丝俏皮，把皮球踢给伊丽莎白。

　　“主人，没说的，龙渊大剑和龙钧重弓继承自征服者天王衣钵，属于一脉相承武器。看这些参数就知道，鞭子上面记载着极端复杂的能量回路算法。”

　　伊丽莎白认真辨识一番，极为认真地说：“除此之外，此鞭还有一桩巨大好处，那就是能量超载。要知道这不是普通的能量超载，我从来没有见到过如此奇异武器，无论我们提供多少能量，此鞭都能负荷得住，并且在第一时间转化成攻击力。”

　　“竟然如此高绝？”李源震惊于这件专属武器的奇异，伊丽莎白有很高判断能力，而且零学园从不说假话，对学员的境况了如指掌，自然知道什么东西最适合时空天龙王。

　　“小白，你只看到了皮毛。”零学园说着，对刚才提供的数据进行处理。

　　“嗷嗷，谁小白？你妹的，你才小白。”伊丽莎白叫着叫着，声音快速变小，双眼瞪大看向智者之书喷出的数据，惊呼起来：“不可能，怎么会这样？是谁打造的这条长鞭。”

　　术业有专攻，尽管李源也能看懂部分数据，但是他毕竟不是专业人员，机甲智能的主要工作便是帮助主人搞定专业性分析。

　　“别叫来叫去的，快说说到底是怎么回事？”李源仍然丈二和尚摸不着头脑。

　　“难怪零学园舍不得拿出此鞭，它的最大功效是破界，与炼狱升天剑有着异曲同工之妙，却不知道要高出多少倍，它不似人类宇宙之物。”伊丽莎白啧啧称奇，炼狱升天剑只能破开雷皇界那样的混沌河秘境，而这条长鞭只要能量充足，足以撕裂宇宙障壁，肯定大有来历。

　　“制造这条长鞭的事物是星界树文明时期，伊林人赖以钻入我方宇宙的工具。根据多年来的研究，发现它是使用最极端禁忌科技，让黑洞互相吞噬，像养蛊一样培育出来的产物，必定倾注了难以想象资源。”

　　“什么？像养蛊一样让黑洞互相吞噬？”李源只觉得惊悚，那得是何种存在？又通过何种手段才能任意搓捏黑洞？

　　“呵呵，不要想得太难，如果你成为神圣天龙，在黑洞与黑洞之间建立空间通道，以黑洞的属性会直接让它们吸引串联到一起。关键是时间，黑洞彼此吞噬起码要持续数千年，还要在失控边缘进行必要调整，同时投入大量金属和其他资源进去，总之殊为不易。”零学园耐心解释，辅佐学员成长是她的工作，而李源的成长速度堪称罕见，她想看一看是否还能加快。

　　“在黑洞之间找到节点，将它们串联到一起？”李源眼前一亮。

　　如此想来，让黑洞互相吞噬确实没有那么困难。只是想想前前后后耗费的精力，绝非某个人能做到的事情，拿人类宇宙来设想，得大夏倾注全力数千年，还要有众多高手监督才能搞定这种史无前例大工程。

　　“好，非常好，谢谢学姐，价格你开。”李源想明白这条长鞭的价值，立刻答应下来，时空天龙王本就掌控时空，正好与破界力量相辅相成。加上龙渊大剑和龙钧重弓几乎与这条长鞭同根同源，转化起来并不费力。

　　“就知道你会拿下它，看一看智者之书的兑换清单吧！说不定能找到对你有用的事物，而你跨界归来，身上应该有学园感兴趣的东西。在学园的交易平台上互通有无，可以与其他学员共同进步。之后，我们再来探讨兑换这件武器。”零学园给出了十分中肯的建议。

　　“对了，说到兑换，我手头刚好有些东西，稍等。”李源露出笑容，要知道黑魔方现在还镇压着哈德利，这位惊蛰族高手可不一般，先前好不容易整合出来的所有能量大剑几乎都用在他一人身上。

　　那么多能量大剑，既有伊林人的庞大战略储备，又有磷皇界的界王神域石，再加上冰封远古巨兽的黑冰，以及从小宏天得来的时间要素，全部威力叠加起来绝非一加一等于二那样简单。

　　如此磅礴威能自古罕有，世尊龙印更加无双。然而，即便这样，到现在仍然未能杀死哈德利。

　　哈德利确实没有死，因为他身具不灭属性。不过，话又说回来，他再是不灭，李源投入如此巨大，也好不到哪去。

　　黑魔方如磨盘般转动，每转动一圈便消磨掉哈德利身上一层护体宝光，迅速转化成能量注入到至尊金印之中。

　　李源在离开龙城之前，将至尊金印和半神宝金印清空，倒是光茧全部留了下来，因为龙城从战队手中收来的光茧基本上可以满足新龙城建设计划。

　　目前，光茧基本上未动，却已经排列出百万颗半神宝金印，而前面的五千颗半神宝金印正在向至尊金印转化。可以说哈德利一身都是宝，与雷皇相比不遑多让。如果战力完好无损，即便把所有能量大剑搭进去，再加上世尊龙印都未必能压制住此人。

　　极光永夜是好人呀！表面上看哈德利将苦玄金刺反转过来，实际上还是受到了影响。那可是世间少有大毒，穿透力之强，辐射性之高，亘古少有。

　　正是因为有这样一层因素，哈德利败了，败给了李源，败给了黑魔方，好似死去一样。不过他的气息仍在，护体磁场强得令人心悸，同时证明了苦玄金刺的威力。

　　若非李源毅然爆掉雷羽瞬杀剑，电脉暴杀剑，混沌神杀剑，因果绝灭剑，杀了哈德利一个措手不及，否则想破掉其防御都难。

　　这家伙就像一颗大号光茧，护体磁场除了转化为能量之外，还浓缩出一团浓烈磁光。

　　如果亟灭之力和大颠倒禁绝领域没有大成，这团磁光应该可以起到很大推进作用，可是现在基本上用不上，正适合拿出来与零学园兑换。

　　“啵”的一声轻响，黑魔方至此才堪堪消磨掉哈德利的护体磁场。

　　“咦，居然还留有后手。”李源心头微惊，哈德利陷入深度昏迷，并未苏醒过来，当他失去护体磁场之后，双手掌心还有头顶上忽然多出三颗光茧，皆是十分罕见的玄黑色，黑暗气息向外狂涌。

　　“不是吧？想把自己转化成黑死生物？”李源急忙加持意念，使黑魔方加快速度转动，庞大摄力抽取黑暗能量，凝成一团又一团犹如实质的黑油。

　　待到至尊龙印连同三颗玄黑光茧一起镇压，黑魔方生成摄力将黑暗气息全部摄取过来，李源观察片刻，并未发现哈德利出现异常状况，这才将一颗悬着的心放下。

　　不小心不行啊！哈德利的层次太高，远非现在的时空天龙王所能抗衡。把能榨取的好处使劲往外榨，准备问一问零学园是否需要惊蛰族。

　　“三千颗至尊金印，五十万颗半神宝金印。”李源抬手一指，空中呈现出金印方阵，他继续说道：“还有八千件瑰宝，两百件半神宝，四百九十八万方黑冰结晶，以及这团护体磁光。”

　　和零学园做交易自然不能小气，何况伊丽莎白的搜索速度非常快，已经在零学园提供的物品清单上锁定三件宝物，相信兑换每一件都需要付出巨大代价，更何况还有一条长鞭志在必得。

　　“还不错，是近年来少有的大手笔。”零学园淡淡回应。

　　这些物品只是数量庞大，与黑暗鲲鹏相比，自然差得千远万远。即便从哈德利身上剥下来的磁光看起来不凡，却也无法让零学园动心。

　　李源摸了摸下巴，问：“学园正在利用黑暗鲲鹏的能量构建黑暗晶壁吗？”

　　“是的，为了防御攻击天牢障壁的异族。”

　　“那么学园需要黑暗能量是不是？”李源像变戏法一样，手中多了一大团黑油。

　　“咦，品质相当不错，可惜数量太少，根本不起作用。”零学园扫描过黑油后，见猎心喜。

　　“放心，有的是。”李源随手将黑油往前一抛，地面层层下陷，形成见方池塘，承接黑油。

　　伊林人制造的光茧非常厉害，级别越高，储存的能量越多，封印技术也就越高。哈德利身边的黑色光茧只能通过黑魔方来析出，就算将黑茧直接拿过来都没有用处，必须进行“解压”。

　　“咕嘟，咕嘟。”

　　黑油冒出泡沫，池塘不断加深。

　　科林幽暗和他的坐骑看得直眼馋，小声央求：“主人，给咱留点，油滴状的黑暗能量十分难得，对我们黑死族有大用。”

　　“放心，有你们的份。”李源点了点头，暗中加快黑魔方的盘剥力度，并且透过层层叠叠的黑雾看向哈德利胸前一条类似项链的东西。

　　护体磁场已去，目光快速延伸，在世尊龙印的帮助下，感知忽然进入项链。

　　“好家伙，大富翁。”看到项链之中的东西，李源的眼神变得炽热起来，也许可以同零学园兑换到更多东西。


第965章 背债

　　哈德利的藏品之中，有五团橙黄色光芒，三团金色光芒，还有四十八块玉质山岩，以及为数众多的晶牌让李源看到后，心情激动。

　　橙黄色光芒他曾经在不灭圣山得到过，似乎是一种与不灭法则和时空法则有关的果实，直到今天都未参透。而金色光芒还要在橙黄色光芒之上，对于领悟时空法则，向封号天龙晋升大有好处。

　　真正的好东西是那四十八块玉质山岩。

　　李源大为动容：“不灭圣山的山岩记载着不灭与破灭法则，它们就像一本本只能意会，不能言传的天书，是通往永恒的四十八道阶梯。”

　　其他零零碎碎东西数量不少，十二件神宝，八百件半神宝倒是件件不凡，扫上一眼就知道是精挑细选出来的精品。剩下的伊林人装备，还有外宇宙奇珍异宝同样不少，在零学园这里却算不得什么，与伊丽莎白看中的东西没有可比性。

　　暗自计算一番，李源回转心神，取出五团橙黄色光芒抛向空中。

　　“咦，是不灭圣山魂果，看来你在伊林人那里收获不小。”零学园居然一口叫出橙黄色光芒的名头，看来不是第一次见到此物。

　　“能不能换算成积分类数值，我想看一看自己的贡献距离拿下老白相中的东西还有多远。”

　　“呵呵，如你所愿。”零学园收去五团橙黄色光芒后，使智者之书喷出全新数据，快速进行整合演变为积分数值，看得李源直傻眼。

　　“不是吧？老白只选了三件东西，不是三十件，怎么还差这么远？”李源那个郁闷啊兑换体现在积分上，他这边才达到十九万三千积分，而兑换到三件宝物需要二十六万五千积分。

　　“是啊怎么还差那么远。娘的，奸商。”伊丽莎白跳脚直叫。

　　“拜托，也不看看你们选的都是什么东西。”零学园耐心讲解：“不管你们与谁对阵，等于多出三条小命，尤其金龙樽这种存在，属于三大古国有史以来最大禁忌。

　　里面封印着二十八道广阔空间断层，是机械兽昌盛时代留下的金龙龙窟。那些家伙差点成为世间主宰，里面有几个大块头甚至与大夏祖龙是兄弟姐妹。

　　所以动用金龙樽时，周围的敌人必须多，多到能杀死你千百次。逃跑时千万不要回头，即便你是放出这些金龙的人，它们也不会客气的。

　　至于另外两件器具，不得不说小白的眼力很毒。

　　黑天使殖装是珈蓝神国在殖装盛行时代，花费巨大代价培育起来的一种病毒式殖装，本来是给基因战士使用的东西，可是没有人能承受得起那种消耗。

　　久而久之黑天使殖装成了废物，被大夏轻而易举买回来，交给零祖进行深层次研究。

　　零学园每年有百分之零点二九的预算投入到这上面，使这套殖装越来越适合机甲使用。不过仍然要提醒你，必须在敌人极为强大的情况下动用此殖装。

　　听好，它是一种依靠吞噬星光，空间，物质，磁光等等一切事物的病毒，可以通过超限次生长覆盖住机甲，如果没有强大外力削弱它，就会形成最为恐怖的反噬，既伤人，又伤己。

　　相对来说，大成轮回炮这种东西反而算不得什么。

　　大夏曾经集中力量灭杀过拥有轮回炮之人，主要原因是他们发展速度太快，次要原因是因为怀璧之罪，官方想利用轮回炮制作超越常规的战略武器。

　　可惜他们没有成功，我对这个研究项目很感兴趣，所以让项目最后归档进入零学园。以零祖在皇族的地位，即便有人阻止也没用。

　　不过，经过学园开发，大成轮回炮仍然有巨大缺陷。开炮时后坐力巨大不说，对宇宙空间的破坏难以自行复原，而炮弹数量只有三十二枚，用完之后不可再生。

　　所以，将它交给你这位时空天龙王也算适合，相信你有办法遏制大成轮回炮的凶性，而且请在条件允许的情况下修复破损空间。

　　我知道修复空间正是时空天龙王的拿手好戏，还可以从中领悟时空法则，对别人来说是件很麻烦的事情，对你却是收获。”

　　李源听过解释之后，重重地喘了口气：“金龙樽，黑天使殖装，大成轮回炮，不得不说老白很会挑东西。”

　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”伊丽莎白有些憨萌的挠了挠小脑袋瓜。

　　说话的工夫，李源这边的积分数值正在一点点增长，那是黑魔方抽取黑茧，支付给零学园的黑暗能量。

　　科林幽暗和他的坐骑也得以从中分一杯羹，偷偷兴奋自不必提。

　　李源只能继续往外掏东西，先把老白选的三件装备兑换下来再说。这三件事物非常有用，可以做关键时刻逆转大局的杀手锏，往常找到一件都难，今天竟然见到三件，自然要全力拿下。

　　继付出五团橙黄色光芒之后，又填上去两团金色光芒。再小心求证一番，将记录破灭法则的山岩挑选出来，竟然有三十三块之多，统统交给零学园。

　　蓝山印集破灭法则于大成，即便他山之石可以攻玉，由破灭法则去领悟不灭，有蓝山印足矣。

　　剩下的十五块不灭山岩才是好东西，李源一块都没有动，准备存入智者之书，时时拿出来观摩研究，为日后积累底蕴。

　　接着处理哈德利的晶牌。

　　这些晶牌等于身份证，也是在不同宇宙的权限证明书。里面收藏着伊林人统辖范围的大部分星图，只有哈德利这种不灭圣山大高手才会拥有。

　　别看惊蛰族神秘莫测，不喜在世间露面，那是因为他们高傲，而且实力确实爆强，该享有的待遇自然不能少。

　　李源拿出晶牌说道：“麻烦学姐帮我复制一份星图，它们一定能帮助学园乃至人类对伊林人增进了解，不知道算作多少积分？”

　　“咦，最顶级信息类贡献？很不错，算你五万积分。”此言一出，让李源大大地松了一口气。

　　距离拿下金龙樽，黑天使殖装，大成轮回炮已经不远，也许黑魔方搞定三颗黑茧后，就能凑够积分。不过，仍然不能放松，因为还有一条女王范长鞭。

　　“继续，我只保留神宝，半神宝和金印，其他零零碎碎的东西全部兑换给学园吧”李源索性来一次清仓大处理，反正他在离开龙城前已经处理过一次，现在能拿出来的东西基本上都是哈德利的家当。

　　好嘛零学园也算见识到了，好多伊林人的东西，还有不少巨大晶体铠甲，看光色就知道防护力量很棒。

　　晶体铠甲是黑魔方积存的东西，没什么大用，本想看看能不能打造出一把碎星拂尘剑，结果还没有腾出工夫来，便从零学园这里见到了好东西。

　　李源可谓大出血，连同混沌神杀剑爆开后，残留的能量一起凝聚起来，甩给零学园。

　　旧的不去，新的不来，东西不在多，而在于精。

　　“你把学园当成垃圾桶了，还好这些东西品质很高，都能找到地方安排。”零学园呵呵直笑。

　　积分向上升起来一大截，毋庸置疑李源拿下了金龙樽，黑天使殖装，大成轮回炮。而且长鞭缓缓降落，重头戏才刚刚开始。

　　“需要百万积分。”零学园给出答案。

　　“什么？百万？”伊丽莎白沉不出气吼道：“金龙樽，黑天使殖装，大成轮回炮，哪件不比这条鞭子强？真敢收费，百万？”

　　“小白不乖哦此鞭确实值这个价。”零学园侃侃而谈：“学园可以帮助你将长鞭融入到专属武器之中，并且采用计算了数千年之久的能量回路设计。普通能量回路只能达到九环，并在九环的基础上，让相同回路叠加九次。对了，你的武器就是这样，以为这就是极限吗？”

　　“不，九环不是极限，少数背后有强大势力支撑的高位天王只要机甲负荷得起，会在武器上刻印十二环回路。而本学园通过多年努力，在特定条件下可以建立十三环能量回路，并且在属性上颇下了一番功夫，分别是叠加，锋锐，稳固，坚韧，恢复，爆发，次元叠加，多元锋锐，极限稳固，特质坚韧，强效恢复，超绝爆发，以及无上破界。”零学园就像突然化身为推销员一样，由冷淡变为热情，这个转变有些大。

　　“听起来很炫，不过我怎么觉得略坑呢？”李源端起肩膀，摸了摸下巴，终于想到哪里不对头，摇头道：“不对，你是拿我做小白鼠。”

　　“不会的，你肯定负担得起，本学园只想看一看十三环能量武器向上叠加十三次后，使回路扩展到一百六十九环的恐怖级数，会是何等光辉耀眼。”零学园变得狂热起来，让李源有种恍然大悟的感觉，这丫的就是技术宅啊研究狂人有木有？不过，说到底他还是一只小白鼠。

　　“这是不是装十三？而且还是十三乘以十三。”伊丽莎白捂住双眼，决定眼不见心不烦。

　　“好，我同意了，可以背负百万债务。只是？”李源笑道：“学姐，你把赤炎天龙王的所有晋升技术，还有与之有关的装备给我。另外，我需要一切与光暗天龙王有关的东西，哪怕多背负些债务也成。”

　　“滑头，你倒是会把握机会。”零学园又恢复到原本的沉静语气，似乎正在琢磨手头的东西。


第966章 史上最大复苏潮

　　整个零学园黯然失辉，李源终于知道为什么积分定得那样高。

　　龙渊大剑和龙钧重弓在光中沉浮，征服者长鞭正在以肉眼可见速度分解，零学园这是动用全部力量进行整合。不时有恢弘磁光，空间波动，威猛能量冲击，连黑魔方从哈德利身上抽取出来的磁光都一股脑投入进去。

　　“物有所值。”李源点了点头，虽然他欠下百万积分债务，心情却出乎意料的好。

　　姑且不说金龙樽三件保命器物到手，姚金雪和任晓蝶她们也有了着落，兑换来一些关键性资源，可以在原有基础上加快速度提升。另外，武器装备方面得到前辈遗泽，占到极大便宜。

　　想支撑七位天龙王发展可不容易，最后把昏迷不醒的哈德利都兑换给零学园，这才达到要求。

　　这位惊蛰族高手在失去三颗黑茧与身家后，通体石化变得硬邦邦的，应该是一种非常高明的自我保护机制，黑魔方根本拿他没办法。

　　询问过零学园，技术宅学姐大感兴趣。人类从未捕获到活着的惊蛰族，而且还是一位实力顶尖的高手，身具不灭属性，很有研究价值。

　　好嘛！李源把哈德利卖给了零学园，用来抵消百万债务之外的债务。如果让惊蛰族知道有人胆敢这样做，哪怕隔得再远也要让不灭圣山降临，杀他个天昏地暗。

　　龙腾战甲亦得到零学园加持，加载的能量回路多与防御有关。不过，征服者长鞭主要转嫁给龙渊大剑和龙钧重弓，所以龙腾战甲只凝聚出十二环能量回路。此外，李源这三件专属武器装备得到燃烧能量能力，只要能量充足，就可以肆意扩展威能，极限状态是击穿宇宙障壁。

　　李源闲暇下来，与伊丽莎白讨论起自身战力结构，叹道：“老白，血刹没了，除了归还八大限位之宝，机体燃烧得干干净净，什么东西都没有留下。我失去近半精血，浑身上下变得疲软无力，短时间内恐怕无法恢复原有锐气。”

　　“是啊！失去血刹等于少了一道防护，李世杰老爷子牛到天上去了，远程操控血刹都能战到那种境地，我们还需努力。”伊丽莎白不无感慨地说：“鬼武发展得不错，有望在主人成为封号天龙后，展现出全副战力。至于混乱天龙王已经达到大圣天龙层次，想要再进一步极度困难，估计会逐步离开主人的战斗序列。”

　　“呵呵，你说我把曾祖父出现的消息分别通知聂红雪和血罗刹，她们会作何反应？不知道还有没有其他老相好留存到今天。另外，我的亲曾祖母也许实力很高，毕竟能与李世杰孕育出后代，体辐射必须强大。所以，曾祖父既然在世，曾祖母仍然在世的几率很大。”李源咧嘴笑了笑，觉得曾祖父没有自己强，连几个女人都搞不定。

　　其实，这就是李源想当然了。

　　女人没有孩子时，你好我好大家好，好似花团锦簇。等到身边的女人诞下麟儿，再看看她们的态度。那就是母豹子，那就是宫斗戏，就算再拿自己生的娃不当回事，等到别人欺负过来还能坐视不理吗？尤其是实力和势力强大的女人，很容易掀起雷霆风暴，能消停才怪呢！

　　李源之所以顺利登上宗主大位，要是没有那位住在琅嬛禁区的曾祖母点头，而且背后涉及到这位曾祖母与聂红雪的协议，难道战胜一名神圣天王就能搞定天唐李家？连他自己都不信。

　　背后肯定涉及甚广，他能猜到几分，却懒得费脑细胞和力量去调查。说到底还是要拥有足够强悍的力量，李家不过是一块跳板而已，大家各取所需，何须在意？

　　就在零学园为李源的专属武器做提升之时，远在庞贝魔国的乱岗角爆发出一道气息。天狼军曾经在此地呆过一段时间，也有人管这里叫乱星岗，传说原来星体分布与今时不同，不知道什么时候忽然转变，星体搅乱了星图。

　　“轰隆隆！”

　　成千上万颗大星在神秘力量牵引下，移动位置。

　　“蓬蓬，蓬蓬，蓬蓬……”

　　亿万道流光从乱星岗中央喷薄而出，空间波动排山倒海般扩散出去，须臾两万光年内所有高位天王感受到威压降临。

　　“星空无垠，大梦千年，哈哈哈，睡了一觉好爽。老朋友们？老匹夫们，你们难道还要继续沉睡下去吗？那样可就真的睡死了。”

　　“轰，轰，轰！”

　　虚空震荡，从乱星岗之中行出来一支队伍，远远看去浩浩荡荡，为首一尊机甲竟然达到千米高度，背后披风如滚滚狼烟，在这尊机甲身后全是异常庞大机甲，狰狞，冰冷，铁血，残暴。

　　“时间过得真快，想不到魔尊战团躲在乱岗角沉睡。”距离土蛊星不远处，有一片幽暗星域发出冷笑，突然黑色瀑流垂落。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　黑色瀑流不知道贯通何方，有暗红色机甲迈步而出，面对星空放声说道：“无论你是我们的敌人，还是我们的盟友，是时候走出坟墓了，多少年的辛苦等待，只为在这个时间节点绽放最璀璨光芒。兄弟们，屠战天下。”

　　“哈哈哈，我等醒来就是为了杀他个片甲不留。”凶横气焰向外扩展，土蛊星很多实力不济探险者已经跪拜下去。

　　曾经有传闻说威慑一个时代的屠战骑士团在土蛊星附近消失，没有想到传闻是真的。而魔尊战团和屠战骑士团复苏以后，就像瘟疫一样，复苏浪潮扩展出去。

　　“嗡嗡……”

　　星海之巅有一艘艘雄伟大船驶出，船上单膝跪倒的机甲微微耸动，眼窝中燃起熊熊烈焰。

　　“时候到了吗？可惜还没有收集到足够多的时间要素。”

　　“是的，转变就在当下，还请元帅出面主持大局。”有守卫前来听令。

　　“先去旗舰面见大帝。”庞大机甲起身，率领麾下将领前往一艘长度达九百公里的巍峨战船。

　　只见巨无霸战船上刻印着徽记，它属于庞贝最鼎盛时代，同时也属于雄才伟略的图斯兰大帝。

　　作为庞贝历史上不多的女皇，安德莉亚高坐在寝宫之中，寝宫外飘浮的棺椁相继震动，她吹响长笛，开始召唤沉睡的部属……

　　复苏浪潮起于庞贝，很快蔓延向四面八方。

　　珈蓝神国中枢圣殿前，近半教宗长眠之地的墓碑开裂，还有他们在世时的枢机主教，亦纷纷醒来。光芒在圣山上疯狂冲高，千丈，万丈，直到无量。祈祷声，赞美声，歌颂声汇聚成神圣浪潮，宛如海啸般向外冲去。

　　各大属国亦呈现出种种异象，那些人人畏惧的险地，秘境，禁区迸发出流光，又有极度暗沉地穴出现，从来没有这么多神圣气息出现过，弱的威压数十光年，强大的使星辰黯然失色。

　　空间震荡传递到大夏，天唐星英灵殿摇晃起来。

　　“轰，轰，轰……”

　　无边光焰升腾，浩瀚威严铺展，曾经效忠于李家的天王们，那些出自李家旁系的强者们缓缓睁开双眼，面色逐渐变得坚毅。

　　“孩崽子们，别他娘的赖床不起，赶快给老子起来。”话音出自李家宗祠，此人比李世杰还要早出世三百年，为李世杰叔祖，有日月同时移来，当空照耀宗祠。

　　“李家为尊，霸绝万世。”

　　“轰隆隆！”

　　随着此起彼伏巨响，英灵殿涌出一尊尊威猛骑士，天唐星各处轰然拔起一座座高塔，待到高塔升空，土石从高空掉落，在地面上砸出一处处大坑。

　　与此同时，天唐星拔起五座宫殿，分别是青龙大殿，白虎大殿，朱雀大殿，玄武大殿，还有最为气势恢宏的太极大殿。黑白光束当空旋转，五座大殿放大光明，霸气狂涌，为尊为圣。

　　不光李家，大夏门阀都有气息涌出。

　　各大家族主星防御门户大开，任由巨塔，大殿，碑亭，庙宇，古桥，牌楼升空远去，留下漫天光芒。

　　大夏紫微星未央宫，那座十万年不曾变化的古树燃起丝丝光焰。

　　有一名酷似徐夜白的中年男子睁开双眼，喃喃自语道：“终于到时间了，人类的野心，人类的欲望，人类追求长生不死的梦想，会在这个大时代达到辉煌顶点。是最终进化，还是由鼎盛跌至默默无闻，全看今朝。”

　　“轰隆隆隆隆隆隆！”

　　未央宫震动，皇家宫廷有九百九十九座天坛拔地而起，亦有一道道光河通向天空，积蓄多年的力量开始爆发，神圣天王全面复苏。

　　李源仍在零学园，傻傻地看向智者之书播撒出来的辉光。

　　伊丽莎白同样傻眼，失神说道：“搞没有搞错，突然亮起五千多个校徽节点，这种远远传播而来的气息是神圣天王？不会错的，是神圣天王，最差的也达到了封号天王，怎么有这么多老不死的没有死，还让不让我们年轻人混了。”

　　“好多，比想象中还要多。”李源闭上双眼，感知宇宙时空，他能看到龙威铺展，那是属于天龙王的威压，古今盖世人物集结，还真是不消停。


第967章 紫极

　　“拿着东西赶紧走人，零学园从今天开始进入全面警戒状态。”技术宅学姐开始下逐客令。

　　“好，我这就走，零学园一定有敌人是吧？耽搁了一整天，希望傲皇极在尊字院，不要让我白跑一趟。”李源夹起智者之书，只跨越一步便离开零学园进入龙池星。

　　零学园本身就坐落在龙池星上面，在很多人不知道的情况下，将龙池星延伸出去，外接为数众多大星，暗中将整个星域串联起来，官方从未公布过相关数据。

　　李源脱离零学园的控制范围，吧嗒吧嗒嘴说：“路程比较遥远，正好龙渊大剑已经完美融合征服者长鞭，不如让我们试一试威力。”

　　“好啊！主人，让我们直接斩入那个什么第一学府。”伊丽莎白来了劲头，在掌心啐了口吐沫道：“第一学府还挺神秘的，即便零学园也只知道五处似是而非地点，零学园的校徽在其他学府都能混个正派学生当当，唯独在第一学府只能当走读生，这是什么道理？”

　　“哎呀，你怎么那么多废话？赶紧帮我定位，现在就试剑。”李源摩拳擦掌，十三环能量回路武器可真是闻所未闻。

　　有些能量回路武器号称三十六环，四十九环，六十四环，其实说的都是叠加后的级数，真正的基础回路仅为六环，七环，八环。

　　基础十三环向上叠加，可以达到恐怖的一百六十九环。

　　每提升一环，攻击力就会翻倍。如此变态设置，已经很难计算出破坏力究竟有多强，因为理论数据和实际操作通常不符，有着很多未知因素。

　　“啊哈哈，星象石小宝贝在外宇宙定位有难度，在咱自己的宇宙定位毫无压力。”伊丽莎白笑得很开心，前方陡然显现出一张星图。

　　须臾，星图延伸出去，触及五个关键点位。

　　“找到了，不过有三处点位空间近乎凝固，或者充满未知气息。如此一来，只有另外两处地点适合切入。”

　　“就两个啊？希望能摸对门径。”李源摸了摸下巴，凝视星图进行比对，之后身前出现一道蔚蓝剑光，只轻轻一划便穿透无数星域和空间。

　　等到李源的身影再度出现时，他已经站在一座古老石台上。

　　“唉！想岔了，大成亟灭之力加上龙渊大剑的锋锐直接捅过来，根本试不出层次，看来以后在人类宇宙遨游完全不成问题。”李源甩了甩披肩发，由于在第三殖民宇宙卖力地制造至尊金印，所以头发生长到肩膀都没有时间打理，这让他看起来有几分狂放不羁。

　　李源早已达到返璞归真境界，加上他提升速度太快，寿命不达极限便再次晋升，使身体状态越来越强横，看上去与登上大夏游船离开沙家时没有什么分别。

　　在天龙王的世界中，李源就像幼儿一样。然而，正是他这个幼儿具有无上威能，前一刻还在龙池星游荡，下一刻已经屹立于疑似大夏第一学府的古老石台上。

　　“到底是不是第一学府？”李源初来乍到，从零学园那里并未获得多少有用信息，又忘了问徐夜白，所以完全不认路。

　　由古老石台下来，走过三百三十三级台阶，眼前豁然开朗。

　　“原来这座石台是已经废弃掉的古代星门。”李源觉得有戏，石台的规模不算小，放在久远的过去，平民百姓根本用不起，也许是第一学府的标志性建筑。

　　“来啊！看一看，达尔马星的特产，古怪的小精灵，神秘的诵经螺，还有你绝对想象不到能生长出什么东西的蚕蛹。”

　　“骷髅山谷探险指南，论一百八十种迅速解决兽潮的办法，附带祖兽大全，还有各种非官方的小道消息，绝对物超所值。”

　　石台脚下有一座热闹非凡集市，李源正错愕地面对新环境，就听有人叫道：“少年，你肯定是来求学的，快到我这边来，我有触发紫极学府的各种攻略。看小兄弟气度必是某国的皇子无疑，只要一颗奇宝级金印，入学考试资料随你选。”

　　“不要去他那里，我这里有资料大全，只收五十颗秘宝级金印。”

　　“哎呦喂，你谁啊？破坏行业规则。”

　　“哼，狮子大开口，有种和我们昊天战队比一比。”

　　“你妈蛋，这名字连听都没有听过。”旁边斗得激烈，甚至忽略了争抢对象。

　　李源向远近望去，只看到一些空间刻痕，第一学府在很久以前确实坐落于此，现在却不知道转移到哪里去了。

　　“不在这里，去下个点位看看。”湛蓝剑光一闪，吓得正在争吵的几个人心头直哆嗦，他们刚才感受到一股庞大压力，面生少年去哪里了？

　　虽然魇兽肆虐，民间却仍然热闹。人类以顽强意志生存，有些人更是属杂草的，无论到哪里都能活得有滋有味。可惜，李源的层次太高，已经与凡俗绝缘。

　　就拿满宇宙的神圣天王复苏来说，机甲天王以下根本感受不到。只有当时局发生重大变化才会影响这些人，很多时候无知等于快乐。

　　龙渊大剑随便划出一道空间裂口便是星门，李源脚下又出现一座石台。不过，这座石台并未废弃，地面上仍有细微光芒流转。

　　“哈哈，终于找到地方了。”李源看向天空，正有三名身穿校服的年轻男女缓缓下落，吃惊地看向突然冒出来的少年。

　　“他们三个在纪月坛。”也不知道从哪传来声音，石台附近忽然涌起刺眼电光，瞬间凝聚出百多道身影，李源与另外三人竟然被包围个结结实实。

　　“该死，走读生怎么可能来到纪月坛？而且破坏了我们的远程传送。”三人互成犄角戒备地看向外围，其中的高挑女孩瞄向李源，当看到这名陌生少年的手背时，那里有走读生的印记。

　　“怎么个意思，第一学府窝里斗？”

　　李源饶有兴趣地看向双方，百多人围攻三个人，让他忽而想起以前他，敖昌，张少康混初级机甲学院的日子。

　　“嘿，连校服都没有的走读生，滚开。”

　　电光消散开来，为首一名金眼少年冷笑，他看向高挑少女吹了声口哨：“嚯，李大美人，两个傻小子为了你赴汤蹈火，让我好感动。不过，他们伤了我万字院的兄弟，总要负责。虽然你很漂亮，但是太能装了，清高的女孩没人喜欢。你瞧，今天少爷原本很开心，生日宴会举行到一半，你却要离开，太不给面子了。”

　　“你在杯子里放东西，我……”女孩只觉得一阵晕眩，差点摔倒。

　　“哈哈哈，真是小烈马，那么强的药效，居然扛到现在。”金眼少年趾高气扬，就像捕捉到很满意的猎物，点指道：“去，把他们几个给我拿下。娘的，看到走读生就烦，浪费资源的垃圾，打断手脚扔到一边。”

　　老大发话了，下面的小弟就像狼狗一样扑过来。

　　李源微微眯起双眼，不见任何动作，只听“嗡”的一声呼啸，接着百多名少年包括金眼少爷全部抛飞出去。

　　“这是？”李大美女望向李源，虽然她的战力不强，但是眼力属于一流水准，看出些许端倪。

　　“混蛋，是谁暗算本少爷？”金眼少年跌了一个狗啃屎，身上数件防御器具破碎，他本人连点皮都没有磕破，真有祸害遗千年的潜质。

　　“呵呵。”李源笑了起来，他只是抱着一种游戏心态看双方的反应，并未出重手，否则以他的造化，随便跺一脚所有人就得灰飞烟灭。

　　“臭小子，难道是你？”

　　金眼少年抬手就要放出机甲，不料有一个声音及时出现：“金庭，你先退开，我倒要看看是谁敢来紫极学府的万字院捣乱。”

　　声音尚未落定，地面已经窜起电光，拥有一头红发的年轻男子站到金眼少年身前，仔细打量李源，冷哼道：“混入我大夏第一学府，所为何事？”

　　“尊字院，傲皇极，莫尔法。”李源见到这名红发年轻男子，心脏竟然紧缩了一下，不要看对方年轻，实则在力量的道路上已经走出很远。不过，只是身具不凡波动，并未让他产生如临大敌的感觉。

　　“想找傲皇极要莫尔法毒草，哈哈哈，就凭你？”红发男子轰然出手，双臂演化出漫天拳影。

　　李源只抬起一根手指，笔直地点了过去，之后漫天拳影消失不见，而红发男子“噔噔噔”退后三步，面孔扭曲。

　　“你不是我的对手。”非常简单的一句话，听起来却格外刺耳。

　　“真是没有想到，在神圣复苏的时代，居然有人敢来我第一学府找茬。”红发男子原本红润的脸色变得煞白，他别有心机地看向李源，发出警示音：“有敌人入侵，诸位老师，还有师祖请伸出援手。”

　　好嘛！这下子捅了马蜂窝，李源原本想要低调的来，如果傲皇极配合，他便低调的走。结果连人都没有见到，就遭遇不可理喻的事情。

　　丫的，徒子徒孙，师傅师祖，四代同堂有木有？

　　不等李源道出身份，好与院方沟通，就听怒吼：“零学园的人？哼，欺负我们紫极无人吗？”

　　这个阶段最敏感，零学园排在大夏第三位尚且全面戒备，紫极学府排在第一位，又岂会没有准备？气氛变得特别紧张，因为有仇报仇，有怨抱怨，恩怨情仇会在最短时间内爆发，李源很不幸地踩着点来，那还有个好？


第968章 七个字号

　　“听对方语气，难道零学园与第一学府有仇？难怪技术宅学姐语焉不详。”李源有些小郁闷。

　　还有更加郁闷的事情，紫极学府位居大夏第一名，绝对不允许别人挑衅。这次复苏潮肯定有隐藏多年的死对头苏醒，所以他们很敏感。

　　就像炸药桶遇到火星，万字院最先炸窝。

　　电光“噼里啪啦”，完成传送。在紫极学府内，只要拥有较高权限就可以随意传送，出现在任何你想要去的地点。

　　不待李源解释，他已经被五名神圣天王包围，为首之人沉声道：“不管你为何事而来，都先羁押起来，等这段风头过去再行处理。”

　　“哼，等这段风头过去？五年，十年，还是十五年？说得轻巧，上嘴唇碰碰下嘴唇，就决定别人的命运。”李源的面色不大好看，他还不如回英仙帝国叫人，搞些惊天动地的派头出来。

　　为什么门阀宗室要搞仪仗，尼玛大夏人就吃这一套。你低调的来，谁知道你是谁？那真是打起来没商量。

　　另外，多年以来零学园培育出很多英杰，难道就一直相安无事，没有人与紫极学府有冲突？

　　不是没有，而是大有人在。不要说紫极学府，就是眼前的万字院与零学园某一代学员都有着深仇大恨，指望他们坐下来心平气和说话，可能吗？

　　轻轻松松派出五名神圣天王，紫极学府的底蕴确实不容小觑。

　　按理来说，给出这么高规格的对待，即便李源是一名大圣天龙，也定当将他擒下。可是五人出手后，连根毛都没有捞到。

　　李源就像从未动过地方一样，仍然站在原地。五名神圣天王惊愕，能来紫极学府捣乱的家伙果然有两下子。

　　“奉劝五位从哪里来，回哪里去。要不然你们就放出机甲开战，我这身手可分不出轻重。”

　　“小子，你太狂妄了。至今为止，还没有人敢触怒我金天罡。”发出呼喝的男子有着一双金色眼睛，不怒自威。与前面带人围攻美女和两名护花使者的金眼少年，面孔有着七八分相似。

　　“唉！可惜了，不能杀人。”

　　“你什么意思？”

　　李源耸了耸肩说：“你们不放出机甲，杀起来很容易。而我只是前来拜访紫极，不想把紫极学府上下屠尽杀灭。所以刚才放过你们一次，感觉不出来吗？”

　　“狂妄。”五名神圣天王同时暴怒，纷纷拿出霹雳手段攻击，想要在最短时间内将这名狂妄到极点的年轻人拿下。

　　很不幸，他们遇到了李源。只觉得身体忽闪一下，再次从狂妄年轻人身边穿过，仍然连根毛都没有捞到。

　　五人毕竟不是白痴，察觉到对手不简单。

　　“来者不善，动用机甲。”金眼男子决定以更为凌厉的手段扼杀对手，以振万字院雄威。

　　“轰，轰，轰，轰，轰。”

　　随着五声震耳欲聋巨响，五尊身高达到百米的机甲好似摩天大厦般悬停到空中，李源与他们相比成了渺小蚂蚁，颇有些蚂蚁撼大树的感觉。

　　令人绝对想象不到的是，李源转身冲着石台顶端叫道：“多尔加，开饭了。”

　　“嗷嗷，真棒，出来旅游还管饭。”吼声带着一种可怕的穿透力，五尊棱角分明的傻大个略微迟疑的工夫，从传送石台上扑下来一道身影，比他们更加庞大，比他们更加威猛，劲爆的破坏性光脉疯狂刷动，剥离机体防御。

　　“不好，敌袭。”

　　李源可不是自己一个人来，他带着吞金兽多尔加和黑死骑士科林幽暗。

　　变形兽昆凌与多尔加组成搭档后，成为吞金兽的战甲。两尊机械兽都能力战神圣天王，而且多尔加还是庞贝曾经的守护兽，那是瞪眼就要命，除了原来的主人和李源，他服过谁？

　　“嗷嗷，吼吼！”

　　“刚锵，刚锵。”

　　“哎呦，我的机甲。”火星四处飞溅，有一尊神圣天王的手臂被齐肩咬了下来。要知道多尔加体型庞大，百米机身在他面前就像婴儿一样。

　　还不止呢！科林幽暗隐在一旁，冒着黑火的骑士枪瞬间出击，来了一招百裂突刺。

　　“这里还有敌人。”四尊没有被多尔加扑倒大快朵颐的机甲反应不可谓不快，然而黑死骑士的手段太过特殊，当即四尊机甲被黑火吞噬，防御一层层向内瓦解。

　　黑死宇宙从未与人类产生太多交集，所以人类对于高等黑死生命的手段相当陌生。好在神圣天王强大，面对科林幽暗的攻势也能支撑。不过，看情况支撑不了多久。

　　要知道科林幽暗是幽暗骑士团的团长，若非他伤到一定程度，又赶巧不想做长老会的政治牺牲品，所以才投靠过来。否则以李源没有得到征服者长鞭之前的战力，不要说拿下他，反过来被对方拿下都极有可能。

　　经过连日来的休养，科林幽暗恢复到六成战力。要想回到全盛时期，需要大把时间，不过他进入人类宇宙后，发现一桩天大好处。

　　人类对于黑暗能量的利用率那就是垃圾，轻轻一次呼吸，便让他有种力量澎湃的感觉，难怪那些接近腐朽的长老对人类宇宙大感兴趣。

　　这特么就是他科林幽暗的福地，比傻不愣登带领骑士团做战强一百倍，不，一千倍。别看他只能发挥出六成战力，在充沛的黑暗能量支持下，爆发出九成战力不成问题。

　　人类宇宙对于科林幽暗来说，就像小宏天对于李源，都是尚未开垦的处女地，而且借助人类的触角，完全可以收集到众多宝物。

　　展望了一下美好未来，科林幽暗决定踏踏实实效劳。他现在要端正心态，必须取悦主人才能得到想要得到的一切。

　　这位幽暗骑士团团长能屈能伸，能坐上团长的位置绝不是偶然。

　　除开心性，科林幽暗的战力也很高绝，加上人类对于黑死文明的手段极为陌生，所以在劫的在劫，遭殃的遭殃。

　　四尊机甲轰然倒退，机体就像受到污染，大片光泽侵染成黑色。

　　“警告，异种能量入侵。警告，能量消耗过剧。”五名神圣天王吓得一哆嗦，他们从来没有遇到过如此诡异状况。

　　“干得不错。”李源发出轻笑，这五名神圣天王虽然普通，但是败落太快，超出了他的预计。

　　在很久以前多尔加就能力战数名神圣而不败，可是作为威猛的庞贝守护兽，他今天连牛刀小试都算不上。主要是因为科林幽暗想要表现自己，所以在施展百裂突刺的时候，消耗了一些黑魔方从黑茧之中提取出来的强大能量，以其不凡手段施展出来，竟然发挥出数倍功效。

　　“现在没有人阻止我去尊字院了吧？”多尔加将按倒的机甲放开，李源向前迈出一步，万字院众人吓得向后倒退。

　　“要是放尊驾离开，前往尊字院的话，我们万字院的脸面往哪放？”突然之间，地面上涌起阴冷气息，使周围温度降低下来。

　　李源皱了皱眉，看到两道身影联袂前来。

　　左边老者普普通通，酒糟鼻，大下巴，看不出任何不凡。然而，越是这样越说明扎手。右边是一名年轻貌美女子，波浪长发，鼻梁笔挺。话音是老者传来的，而阴冷气息出自这名女子。

　　“主人小心。”伊丽莎白察觉到来者不善，急忙提醒。

　　行家伸伸手便知有没有，光从老人和女子的气息进行判断，就能看出他们比刚才出手的五名神圣天王高明太多。

　　同样是大圣天王，李源这尊大圣天龙与其他大圣天王能一样吗？不用说其他，仅仅投入进去用来发展机甲的资源就相差悬殊，或者说悬殊至极。

　　“哼，外人想去尊字院哪有那么简单？尤其零学园来的所谓走读生，从我们万字院开始，要经过古字院，长字院，青字院，我字院，还有为字院。”女人通常都是小心眼动物，这名看起来很苗条，很漂亮，却冷冰冰的女天王目光犀利。

　　“万古长青我为尊？我靠，尊字院在最后面，为什么我们是从万字院进入，而不是直接进入尊字院，为字院也行啊！七个字号，零学园故意的。”伊丽莎白碎碎念的工夫，老人与女人已经向李源出手。

　　“嗷，当我这个护驾是死的吗？”吞金兽多尔加挥爪向女子按压下去。

　　“锵”的一声颤响，大段火光飞溅，多尔加不敢置信地将爪子缩了回来，三米多长剑痕让他直瞪眼睛。

　　“为善去恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。”老人悠悠念道，面对如同黑色城墙的幽暗骑士团团长，身上衣袍膨胀起来，背后绽放刺眼光明。

　　“讨厌的力量。”科林幽暗隐藏在黑暗中的身躯冒出红光。这光并非鲜红，而是暗红，光影快速交锋，时而光明占据上风，时而黑暗变得鼎盛，竟然斗了个旗鼓相当。

　　如此一来，李源对上了冰冷女子。别看这名女子给人的感觉如霜，模样却生得甜美，不是那种天生的冰冷，让人情不自禁生出怜爱之心，不忍辣手摧花。

　　双方同时爆发可怕气焰，碰撞在一起。

　　“轰！”

　　地面抖动，李源吃惊，刚才他竟然失神片刻，生出怜爱之心，以至落入下风。


第969章 美女拦路

　　好家伙！最高魅惑。

　　看起来冷冰冰的女人，突然间让人心生怜爱，觉得她原本不该是这个样子。尼玛，正交手的时候想这些，不是找死吗？

　　李源一阵后怕，心知小瞧了紫极万字院。要不是龙腾战甲上升到十二环能量回路，有人或异种能量侵入身边会立刻激起反抗，否则不死也扒层皮。

　　虽然挡住夺命一击，却无法阻止落入下风，只觉得风雷之音掼耳，心中有一种不祥预感。

　　“世尊龙印。”关键时刻李源身形摇动，呼唤世尊龙印的同时，大吼道：“给我开，开，开。”

　　“嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭……”

　　好像木桩夯土的声音，李源身前背后气势拔升到顶点。虽然一发即收，却显现出不凡神威。

　　“咦，好强的震力。”苗条女子退后，她仔细观察李源身上弹射而出的淡淡虚纹，微微皱起眉头道：“专属战甲达到十二环能量回路，还另有手段令空间完全凝固，难怪如此嚣张跋扈。”

　　“老太婆，饭可以乱吃，话不可以乱讲。谁他奶奶的嚣张跋扈了？你哪只眼睛看到的，明明是你们不分青红皂白围攻好不好？”李源心头亿万头草泥马狂闪而过，不就是校外人员进来找个人吗？何况还有走读生身份，第一学府又不是明令禁入的禁地，至于搞得如此吓人？

　　“你说谁是老太婆？”女人都爱美，听到有人管她叫老太婆，当场黑发狂舞。

　　不怪李源，感知力太高也是罪，轻松辨认出面前这位女神圣起码能做他奶奶了，是四五百年前的人物。加上差点吃了苦头，难道还舔着脸恭维一番？

　　“我把你的嘴撕烂。”女子再度发起进攻，这次出手异常狠辣，气质也快速转变，不复刚才的冰冷，让人感到歇斯底里。

　　“好嘛！女神经。”李源觉得挺没意思的，虽然他嘴上说手底下不分轻重，实际上从始至终都留着情面，并未出重手。可是瞧瞧这帮人，不依不饶，从那个红头发年轻男子开始，再到金眼睛中年人，以至面前这位，全都存了杀心，拿别人的性命不当回事。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　绿光打来，这名女子竟然动用神宝。

　　“斩！”李源发出一声怒意十足大喝，立起双眼。

　　他不想惹事，亦不想结仇，却身不由己。神宝是什么？那是超越常规的大杀器，连等闲纷争都拿出来使用，这得多恶毒？叫她一句老太婆就让人赔上性命，还口口声声说被她打杀的人嚣张跋扈，还能再歪曲些吗？

　　“斩”字啸音仍在传送石台前回荡，女子就像与磁悬浮列车迎面相撞，发出一声“呜嗷”怪叫抛洒出一溜血线，身体轰飞出去。

　　淡淡蓝光自李源身前消逝，蓝山印与龙渊大剑仅开放三成力量于空间痕之外显化，在不动用机甲的情况下，这名女子根本承受不起。

　　看到李源没有动用机甲，便以为在同等情况下，可以拿住或者干掉对方，不得不说这种心态很正常。毕竟级别在那里摆着呢！她有神圣天王的骄傲与尊严。然后呢？没有然后了，女子昏迷不醒，估计三年内甭想修复损伤。

　　“大胆。”看到搭档落败，大下巴老人发出一声怒喝，身形冲天而起，使一尊金色机甲现身。

　　就这尊机甲往面前一战，敦敦实实。按照比例来看，就像机甲中的矮人，可是他真谈不上矮。

　　高度在两百米上下能算矮吗？不过，厚重程度确实超乎寻常，称为巨矮人比较贴切，十八颗直径超过十米的金属球围绕机体腰部旋转，就像行星环绕恒星，李源看到十八层由未知形式光能组成的壁垒。

　　“多尔加，科林幽暗，你们将他解决掉，我先走一步。”

　　李源背起双手，刚要穿过人群离开，看向那名由生日宴会跑出来的女孩，以及身边两名护花使者，笑道：“你们还要在这里继续呆下去吗？不愧紫极学府，空间壁垒森严，没有相关权限只能甩开两条腿走路，我需要向导。”

　　“啊！我们愿意为先生做向导。”

　　女孩抵抗睡意，急忙来到李源身边。用脚趾头想都知道，如果不及时摆脱万字院，后面将生出多少麻烦。学籍在学府总院，倒是不担心被革除。

　　“我叫李爽儿，这两位是侯天宝，王在兴。”女孩做简单介绍。

　　“哦？李家，侯家，王家。”李源眼前不由得一亮，他现在与侯家和王家交好，救下这三人总说得过去。

　　两位小男生脸色通红，摇头道：“我们不是侯家和王家成员，与这两家声名显赫的门阀没有交集，倒是爽儿是李家成员。”

　　“哪有？八竿子打不到的亲戚，我们家离开天唐星都有好几百年了。”李爽儿抬头，怕李源尴尬，解释道：“紫极学府与其他地方不同，只要有机缘激活遗留世间的书帖就能依靠书帖的指引快速提升，之后一步步通过辛勤努力走进学园。”

　　“真的假的？那这些人是怎么来的？”李源指向先前围攻李爽儿三人的金眼少年，让李爽儿神情一滞，刚刚涌起的骄傲情绪顿时烟消云散。

　　咋进来的？裙带关系呗！紫极学府的办学宗旨以及大多数地方都是好的，却架不住有人强行钻空子。学府中真有位高权重者放水，作为学生能说什么？哪里都有暗面，包括象牙塔。

　　“嘿嘿，李家人好！凡是李家人全归我管。”李源用手一拂，李爽儿打了个寒战，感觉昏昏沉沉大脑突然变清醒。

　　“谢谢先生。”李爽儿惊喜，连忙请教：“不知先生怎么称呼。”

　　“称呼？呵呵，李家宗主李源是也。”声音不大，然而万字院在场众人，还有听到响动纷纷赶到战场的人听得真真切切，全都倒吸一口冷气。

　　李家？还有几个李家。甭问，此人定是声名鹊起的天唐星李家宗主，李源。

　　李爽儿惊得捂住嘴巴，在她的想象中，宗主还不得七老八十？可是看起来，这位宗主比她还要小上几岁，倒是有那么几分气度。然而，还是感觉与想象中不符，而且差着十万八千里。

　　“宗主来此是想以势压人吗？我们紫极学府从来不屈服于强权。”有一名老者站出来，说得义正词严，好像自己就是正义化身，扬声道：“宗主可以回去，我们万字院当做什么事情都没有发生。要不然便一院一院的闯过去，按挑衅我紫极论处。”

　　“狗屁，皇族有看不顺眼的人就往傲皇极那里塞，当我不知道？你们就是欠收拾，刚才还趾高气扬，不可一世，有种不要认怂啊？还有，等我一路打过去，你们把欺负我李家人的混账全都绑到我面前接受处罚。”李源指的是金眼少年，还有一众帮凶。开玩笑，李家人是那么好欺负的吗？既然报出名号，总要给李爽儿做主。

　　空中多尔加和科林幽暗正在合力对付“巨矮人”，双方打得很激烈，而万字院众人让开一条道路任由李源通过。

　　除了天空这位，他们确实再无高手拦得住这位李家宗主。与其丢人现眼，损兵折将，还不如光棍一些，承认自己技不如人，让后面的字号头疼去吧！

　　李源穿过人群，迈开大步向李爽儿点指方位前进。至于李爽儿三人不必那么麻烦，直接传送到地点等待即可。

　　时间不大，李源停在重重牌楼前，悬浮阶梯向上延伸，深入云端。

　　牌楼既丰碑，记载着某一时期，古字院学员在学府学习期间立下的大功，又记载着学子出师后取得的成绩，反正能得到一块牌楼的人都不简单。

　　到了这里，李爽儿三人也没有权限传送，必须老老实实爬白玉雕琢而成的台阶。李源掐着腰向上望，再向上望，擦了擦汗说：“你们古字院的老师都是变态吗？为什么要把台阶修得像伊林人的城墙一样？连道空间缝隙都找不到。”

　　“嘻嘻，那是因为我们万字院人多，有很多外围人员，还有为数众多的预备学员，容易混进来一些不好的人。紫极学府早年特别霸道，得罪了不少人，所以十分注重防御。从古字院开始，布置了相当多防御体系，拿不到相应权限，想把这一趟走下来要花费几天时间，而且还得没人拦截。”李爽儿介绍道。

　　四人向上，等到攀上第四千多级台阶，多尔加和科林幽暗赶了上来。他们的速度很快，李源发出笑声：“哈哈哈，把那个老家伙解决掉了？走，加快速度前进。”

　　“老家伙很厉害，发现正主已经离去，再斗下去没意思，所以自动收手不打了。”多尔加的外形是一头威猛雄狮，将近三百米的身长让他轻松跨越数百个台阶，李源和李爽儿三人跳到吞金兽的宽大背上来，顿时觉得视野开阔不少。

　　“吼吼，站稳。还有那个黑鬼科林幽暗，注意不要跟丢了。”多尔加咆哮一声，向上方快速冲去，他的身形刚好能穿越重重楼牌，不过受到某种限定不能飞行，而且仅能进行常规奔跑。

　　即便这样，比李源两条腿快太多了。

　　然而，不等到达古字院，吞金兽便被拦截下来。五百道身影在玉阶上左右依此排开，令李源傻眼的是，对方全是美女。

　　大美女，小美女，甜美绝伦的，娇艳似火的，温文尔雅的，目光冷峻的，天生媚骨的，什么御姐系，邻家小妹系，萝莉系，真是各不相同，美艳无边。

　　“那个，我忘记说了，古字院只收美女，而且要特别能打的。”李爽儿有些马后炮地说道。


第970章 藏龙卧虎

　　“唉！真麻烦。”李源揉了揉眉心，都说好男不跟女斗，欺负女人不算能耐，更何况对方是年纪不大的女孩。

　　“主人，好运道，瞧瞧这些女孩的资质，个顶个的牛叉啊！我不在意多几名主母，如果拥有凤属机甲就更好了。”

　　“臭小子，我们到紫极学府不是来泡妞的，收起你那龌龊，肮脏，令人鄙视的念头。要找也要找女龙王，让龙威连成一片多壮观？”

　　“尼玛，我没有你这种主人，只管自己，不管机甲。”伊丽莎白坐到李源的肩膀上，哭丧着脸说：“我的幸福在哪里？婉儿啊！你就不能发展得快些？还有那个水无邪，就是一逗比。”

　　“怎么说话呢？水无邪是女汉子。不，是巾帼不让须眉的女中豪杰，我们是铁哥们，要给予尊重。”李源想到某人春光乍泄扑在自己身上，那条腿真令人怀念！转念一想，心中禁不住打了个激灵，某女遇到任何东西都想拆开来卖，做战略伙伴很适合，做老婆还是死一边去。

　　“喂喂，那谁，李家宗主是吗？到我们古字院拜山头，先下坐骑。”美女众多，领头人偏偏是小豆丁，看上去也就十二三岁，身子尚未长开，虽然有点美人胚子，却是包子脸。

　　“啊哈哈哈，小美女，给叔叔让个路，你看叔叔远道而来，着急去尊字院。”李源吸取前场交锋的教训，说话十分注意，尽管在他的审美观中，大大小小美女这么多，只有包子脸豆丁与美女不贴边，可是为了追求速度只能小小地违心一把。

　　“油嘴滑舌，你是谁叔叔？老娘的叔叔全部声名显赫，他们成名时，估计你还是一颗受精卵。”

　　“我去。”李源好悬没有从多尔加背上摔下去，这小丫头什么来头？嘴巴谁教出来的？还是天生就这么刻薄，叫小美女还叫出错来啦！

　　“萝莉，让开。”李源摆了摆手，明显不耐烦。

　　“你才萝莉，你全家都是萝莉，老娘最讨厌被人叫萝莉。”小丫头不干了，摆出一个手势。

　　看得出豆丁的身份不简单，做出手势后，站在玉阶上的大大小小美女们抬腿跃向空中。光是站在下方看美腿，就让人眼花缭乱，直窜鼻血。

　　随着隆隆爆响，前后阶梯快速拉长，形成一座气势恢宏广场。

　　李源觉得自己以后退休，进入古字院当老师是一项非常不错的选择。偶尔来段师生恋，那就更加美好了。毕竟爱美之心人人有之，每天看着一大群美色也赏心悦目不是？当然，他只是想想，身边已经有那么多美色，不能太贪心。

　　这是属于强者的时代，不管多么强势的女人，到头来都要依附于男子。区别只在于，依附的男人够不够强。就算强如魔魅尊这种魔字头高手，如果不是借了天狼军的势，更确切地说是借了李源的势。恐怕这辈子都没有希望踏出那至关重要一步，成为神圣天王。

　　女性不擅长战斗，淘汰率远远超过男性。加上很多强大的男人肆意妄为，所以女人在自强的同时，也显露出懦弱的一面。

　　在星际上，男性对于女性的倾轧比比皆是。

　　李源从草根起步，对于女人尤其是自己的女人，可要比那些无情无义的二世祖强太多，而且他很温柔，不喜欢把自己的意志强加于人。

　　在人类遭逢入侵的今天，还能维持往日那份亲近着实不易。姚金雪和任晓蝶等女之所以努力攀升，也是为了守护这份情感，希望不要距离自己的男人太远，最后造成疏离。

　　不得不说，有时候上下属关系要比情感因素更为牢固。姚金雪能帮到李源，而通过慢慢接触和了解，二人在战略伙伴的基础上培养出感情也并非不可能之事。

　　好比这次，姚金雪身受重伤，李源非常自责。觉得不应该把那么重的担子全压在这个骨子里特别倔强的女人身上。

　　也许那不叫倔强，而是精明。

　　因为姚金雪看得很清楚，要是任晓蝶等女有一人出意外，而她还好端端的活着，就算李源表面不说什么，心里也会有疙瘩的。与其关系冻结，还不如去面对死亡，将自己一身造诣还给这个她因恨生爱的男人。

　　人与人之间的际遇，人与人之间的关系就是这么奇妙。

　　想当初大夏游船上的大龙女何其高傲？李源在她面前必须逃跑。结果短短几个月，形势完全反转过来，李源成为与她伸得上手的敌人。

　　又过了一段时间，她明明那么努力，却成为门阀子弟任意猎杀的猎物，仅仅是因为对方想用她做饵设计李源。

　　后面她与李源继续发生交集，也曾心高气傲斗过几次，最后皆以失败告终。

　　姚金雪刚开始并未发现自己正一点点改变，变得与原来截然不同。等到发现的时候，她已经在不知不觉中完全被对方的气息所侵染，成为天狼军的一份子，习惯了军团长夫人这个身份。

　　再说眼前，对于粗线条的李源来说，美女再多也就看一看，救姚金雪才是他来到紫极学府的真正目的。谁碍到他的路，就请谁趴下来歇歇，不想欺负女人并不代表任由女人蹬鼻子上脸。

　　此刻，众多美女飞身而起，瞧架势就知道要放出机甲开战，李源目光“唰”地一下变冷，释放庞大龙威，身前空间猛然晃动。

　　“昂！”好像有一声龙吟出现。

　　“哎呦！好痛。”

　　“不要封印我的空间痕。”

　　“混蛋，放开我，放开我的机甲。”

　　好嘛！莺莺燕燕，她们怎样从地面上腾起来，又怎样从空中摔下来，有十几名穿着超短裙的女孩不幸露底，发出尖叫。

　　“丁字裤，粉色的，白色的，黑色的，蕾丝的。”小色鬼伊丽莎白暗中照相，打算过后品味。

　　“你丫的，别看后删掉，给我留几天。”李源小声说道，李爽儿赶紧往旁边移了几步，她和某位宗主靠得太近了，不小心听到了不该听到的话。

　　“哈哈哈，封得好，谁不服就封他的空间痕。”多尔加跃身向对面冲去，狂风涌过又是一片裙角飞扬，伊丽莎白急忙转过身来，表面上与众多美女依依惜别，实际上在拍摄唯美画面。

　　就在这时，听到一声轻叱。

　　宛如红蜻蜓的机甲现出身影，以不可思议速度发动攻击。李源扫了一眼，暗道：“如此年幼的机甲天王，在大夏不说绝无仅有，怕是也少得可怜。而且不是空架子，居然成功抵住龙威镇压，隐身能力也不错，让人防不胜防。”

　　“臭小子，古字院不欢迎你。”小丫头声音清脆，下手带着几分狠辣。

　　机甲速度超快，背后有三对蜻蜓翅膀，机身大概十八米高，两把细长刺剑向多尔加身上攻来。

　　不等小丫头发威，机甲极为突兀地停在空中，无论她怎样加大动力，都无法前进一寸。只听有人说道：“瑾儿，谁让你在路上拦截？来者是客，李宗主请入我院大门。”

　　前方空间斗转星移，展开一层又一层光幕。

　　等到李源反应过来，多尔加已经置身于一栋古典建筑前，两旁是巨木雕成的鸾鸟，门前宽大石阶上站定一人，负手而立，淡雅高洁。

　　这是一名女子，眉心结出鸾鸟印记，散发出丝丝缕缕细光。她美丽，恬静，温柔似水，让人感到阳光，感到圣洁。

　　“高手，深不可测。”李源的心脏很不争气地跳快半拍，非是他看到这名女子心动，而是察觉到在不知不觉间，已经进入这名女子立下的域，空间与时间系数发生变化，连时空天龙王都受到排斥。

　　不是镇压，仅为排斥，而且很淡。

　　正是这淡淡的排斥，让李源如临大敌。他突然闭上双眼，居然记不清这名女子的面容。心中禁不住生出感叹，紫极不愧大夏第一学府，前面一个小萝莉成就天王之姿也便罢了，在这里遇到的女子才叫高绝，高山仰止，令人向往。

　　“你很不错，昔年我曾与李世杰有过几面之缘，算起来还是你的长辈。瑾儿还小，喜欢胡作非为，你不要在意。”女子淡然说道，如同洁白莲花，只可远观不可亵玩焉。

　　李源挠了挠后脑勺，心说：“不会是老家伙的相好吧？以传闻中曾祖父的德性，看到这么有品味的女人，还不流一地哈喇子？”

　　如此腹诽曾祖父，要是李世杰知道，非得在这个继承人脑袋上敲出几个包不可。不过，也许真有联系，因为李源一试便知。

　　“那个，曾祖父大人刚刚与我分开，他老人家还是那般好斗，逮住机会就风风火火打一场。”

　　“什么？世杰回来了？”女子一声惊呼，至此完全露底。

　　“啊哈哈，前辈挺关心我曾祖父的嘛？不过好可惜，他老人家是远程操控替身机甲对我进行庇护，没有留下信息便离去。既然有这层关系，您看能不能给晚辈行个方便。”李源赔笑道。

　　“呵呵，想过古字院容易，需先战胜我的三名学生。”女子轻笑，挥手将三道身影推了出去。


第971章 长字院角斗场

　　电光火石间，李源亮剑。

　　充满绚丽色彩的十二环虚纹在身前蔓延展开，蓝山印亦发挥神效，与蜂拥而来的光色和重压连续碰撞，发出空鸣声。

　　三名女子目光惊愕，退后半步。

　　仅仅半步，证明李源兵锋之利远超想象。

　　“老师，看来与这个家伙对阵，不用留手。”很有个性的红眉毛女子露出微笑，让李源感受到危险气息，她那看似单薄的身躯忽然爆发无匹重压，仿佛一座大山向前压来。

　　“喂喂，红眉毛姐姐，我已经击退你们半步，点到即止，不带这么欺负人的。”

　　李源向科林幽暗使眼色，那意思是在说：“你特么是跟来做护驾的？还是做观众啊？三个人欺负你家老大一个人，你就眯缝着两只小眼睛在旁边看着？信不信我回去关你一万年紧闭。”

　　科林幽暗遍体生寒，让老大惦记绝对不是好事，他可是以金牌打手自居。只是据说女人这种生物很不讲道理，心里有些发憷。

　　“轰隆隆！”

　　黑色骑士枪与大剑碰撞出火花，红眉毛女子也是一名骑士，而且还是一等一的神圣女骑士。

　　庞大机甲居高临下与科林幽暗对战，身形不算太小的幽暗骑士团团长在对方面前，看起来就像大人面前的玩具狗，违和感强烈。

　　“果然啊！打工仔不容易。”科林幽暗一催胯下的黑灰魔鬼驹，背后身影暴涨，他和魔鬼驹被重重暗影包裹进去，就像原子的原子核，声势一点都不比对方差，两道身影腾空激战起来。

　　“李宗主，你的护驾倒是不错。”左侧女子最让人深刻地方就是她那婴儿肥面孔，看模样与名叫瑾儿的包子脸萝莉酷似，不是母女，也肯定是奶奶与孙女一类的直系亲属。

　　这年头妖妇遍地走，卖萌处处有，看起来挺鲜嫩的美女，没准就是活了几百年的老奶奶。

　　李源也不去分辨对方年纪，来就一个字，打。

　　“多尔加，展现你的雄威吧！”

　　现成的帮手没有道理不用，还好李源把吞金兽和科林带在身边，要不然真跌份，堂堂宗主孤身一人在外面乱晃，确实说不过去。

　　“嗷嗷！”

　　多尔加很实在，扑过去就咬，与对手撕扯成一团。

　　三名女子去了二人，剩下一女生有一双犄角，能有三寸来长，呈淡紫色，看上去十分可爱。

　　这名女子很年轻，完全就是少女，称女孩更贴切些。然而，李源不敢大意，因为他用尽全力都看不透对方。

　　“紫极学府真是藏龙卧虎啊！”李源飘心中生出感慨，身体浮在空中率先出手。

　　先下手为强，后下手遭殃，既然看不透敌人，肯定是神圣天王之中的佼佼者。

　　对于这种人，普通手段全都没用。因此，出手便动用绝招，十二环淡淡虚纹呈现，龙渊大剑爆发出无双锐意，将神宝蓝山印以及三件辅助神宝的力量全部叠加上去，做出最强盛绽放。

　　“臭小子。”淡雅丽人站在石阶上，看到李源对上自己最得意学生如此小心谨慎，心里一阵腹诽：“果然斗性与觉悟一脉相承，好似隐隐看到某人的影子。”

　　李源还不知道，石阶上这位“前辈”已经有些爱屋及乌，他只听到“嗡”的一声震响，身前剑光竟然扭曲，前进速度越来越慢。

　　“遇强则强。”大成亟灭之力加持上去。

　　龙渊大剑确实厉害，即便保留第十三环能量回路，仍然叠加出莫大伤害，逼得女子不得不动用机甲来防御。

　　“呵呵。”李源抬头看向对方，他已经达到目的，那就是逼迫这名女子释放机甲，如此一来算是分出胜负，如果仍然死缠烂打，等于撕破面皮。

　　机甲荡起辉光，未等别人看清形态便收了回去，女子落到地面古井无波说道：“老师，李宗主确实了得，无论出手时机，还是使用武器神宝，全都拿捏得恰到好处，我们古字院还是放他过去吧！以免耽搁李宗主办事。”

　　“你这丫头不用心呀！”淡雅丽人微微一笑，说道：“也好，我古字院放人。”

　　话音刚落，石阶上传来隆隆巨响，只见古老建筑如同闸门一样向两边分开，展现出一片昏暗。

　　李源心中震惊，作为时空天龙王，他竟然没有看出建筑物暗藏这样一重变化，紫极学府开发出如此高超空间技术，真想找机会留下来学习，以求取长补短。

　　“轰，轰，轰……”

　　吞金兽多尔加被震得不断后退，大吼道：“忒没意思，还没有热身就结束了。”

　　“大狮子你还是省省吧！想要战斗，去后面的长字院。警告你们，长字院集中了我们学府所有战斗狂人，可不会管你们人多人少，群殴是常态。”

　　“哈哈哈，群殴好啊！我在星际上纵横的时候，最喜欢能够尽情厮杀的群殴。”多尔加大喜。

　　“有我给你做铠甲，你就放心大胆的撕烂敌人。除了我们李家嫡系，别人都不配称战斗狂人这四个字。”变形兽昆凌抓住机会刷存在感。

　　“谢谢诸位高抬贵手。”李源抱拳表示感谢，以紫极学府的地位，为善者只是少数，多数人应该持敌对态度，毕竟涉及脸面，双方都有些骑虎难下。

　　多尔加昂首挺胸走入闸门，脚下突然迈空，想不到古字院的古建筑还是一座星门，将他们传送到虚空之中。

　　前后左右全是巨大的太空浮石，就算最小块的“石头”都有千米直径。不过，此地与小行星带不同，小行星通常围绕恒星运动，这里却是纯粹的虚空，只有漫天星光，给人静谧的感觉。

　　“天啊！肯定是长字院的人弄鬼，把我们直接传送到累卵角斗场。”李爽儿看向周围，身体有些发抖，旁边侯王二位护花使者听到累卵角斗场几个字，也没有好到哪里去，手心直出汗。

　　“这个地方很有名气吗？”李源问道。

　　“岂止是有名气，简直称得上恶名昭彰。”李爽儿一字一顿地说道：“累卵角斗场几乎等同于我们学府的禁地，每十年才会开放一次。据说这里有堪比天王的石兽存在，还有学府数千年放逐的十恶不赦之辈。往常连大天王都很少进入，需要大圣天王联合起来，以战队形式进入试炼。听说我们万字院的一位已经成就封号天王的老师，上次进入就没能回去。本来这里再恶名昭彰也与我们无关，可是今天却陷了进来。果然是长字院的作风，为了取胜不择手段。”

　　“原来是这么回事，看来要进行一场恶战。”李源目光扫动，发现几处地点都有强烈的能量波动出现，在他发现对方的同时，对方也发现了他。

　　石兽也好，放逐者也罢，并未蜂拥而上，而是彼此拉开距离，站在远方眺望“新人”。

　　“有趣，看来都不笨。”李源一笑，多尔加这么大的块头，还有笼罩在黑暗之中的科林幽暗相随，只要不是瞎子就能看出来他们这一行人不好惹。

　　然而，不知道从什么地方涌来耀眼电光，之后成片人头大小果实传送到附近，李爽儿急得直跳脚，叫道：“快离开此地，这些果实是石兽最喜欢吃的木琼油果。”

　　这话明显提醒得有些晚了，前后左右不下百颗巨石拱起一个个圆形“坟包”，紧接着碎石在眼前飞溅，令人胆战心惊的身影扑了过来。

　　说是石兽，其实这种兽类跟石头一点不沾边。它们浑身上下皆是飘摆舞动的肉须，仿佛世间最恐怖毛球，直径从十米到百米不等，随意向前一滚就将大片果实扫走。

　　“这东西很危险。”伊丽莎白冒了出来，他监测到一些不好的数据。

　　科林幽暗知道又到了自己表现的时刻，催动黑灰魔鬼驹洒落一道道黑影，似雾，似风，向外扑去，大有遮蔽星空之势。

　　“呀哈！做得不错。”伊丽莎白很少夸人，这次却是实实在在夸赞科林。

　　科林收拢了一些帮手，平常以近乎残酷的方式将身躯叠到一起，挂到黑灰魔鬼驹身上，接到命令会立刻舒展腰肢，展开进攻。

　　总共十二尊骑士，三十九尊比较怪异的黑死生物。他们欢呼雀跃，全力吸取这片空间丰盛的黑暗能量，与石兽冲撞在一起。

　　对于大多数人来说，累卵角斗场的石兽已经是怪异存在。可是，黑死生物更加怪异，或者只能用诡异来形容。

　　短短片刻，从四面八方涌上来的石兽安静下来，因为它们已经失去生命，生命火烛成为温暖黑死生物的炭火。

　　黑死生物的可怕之处就在于此，他们游走于生与死的边缘，并不算真正死去，属于中间产物。

　　每当他们太过靠近死亡的时候，就迫切需要生命力量，让他们的身体不要过于僵硬。这也是他们对伊林人展开攻伐的原因。

　　李源知道这才是刚刚开始，此地有很多凶险机甲天王存在，离得很远就能嗅到一股血腥味。

　　“以杀止杀，看来鬼武今天可以享受到一顿丰盛大餐了。”伊丽莎白挑了挑眉，不怀好意地看向几个方向，敌人比预想中来得快。


第972章 十三环

　　李源站在吞金兽的头顶上，面色冷峻。

　　科林幽暗直挠头，因为他的属下正在后退。这也是没有办法的事情，作为黑死物种确实可以吞噬生灵，却有着数量限制。吃太多生命能量是会引起体质发生变异的，必须由数百倍黑暗能量去中和，而吸收黑暗能量也有上限。所以当石兽的数量多到一定程度，渐渐落入下风。

　　“让开，我来。”科林幽暗策马向前，鼻孔用力一吸，累卵角斗场沉浸多年的黑暗能量蜂拥而来，他的骑士枪发起突刺，穿过一道又一道身躯。

　　“啊！快看，头开始进食了，他可是有名的大胃王。”众黑鬼在后面站脚助威，就见魔鬼驹绕着吞金兽奔跑起来，鼻孔同样吸引黑暗浪潮前来。

　　幽暗骑士团团长出手就是非同凡响，数百头石兽遇到阻碍，不能再挺近哪怕半米。有些石兽遭遇骑士枪突刺，当场停滞下来，身体一动不动。有些石兽则吓得后退，不敢再踏足此地。

　　也就三十几秒钟，科林幽暗对上了石兽之中的强者。

　　就见漫天都是石兽的肉须，它们与骑士枪进行激烈交锋，擦出一簇簇漆黑如墨冥火。

　　“黑暗君临。”科林策动魔鬼驹，达到人枪合一境界，就见黑丝快速滑动，等到远处观战的放逐者反应过来，战斗已经结束。

　　九头强大石兽静静飘浮在太空中，要知道它们的战力直追神圣天王，有两尊石兽的存在岁月甚至能追溯到人类起源时期，度过了种种劫难才活到今天，可以说是长字院的底牌。结果就这样轻轻松松被干掉，那还得了？

　　其实科林并不轻松，他吸收了过量的生命能量，死死压制在体内最深处，如果这些生命能量在体内爆发，他会立刻中毒消亡，连一片尘埃都不会留下。

　　黑死物种的进化之路并不轻松，他们看似威猛，实则处处受到克制。不过，要是科林能聚集起庞大军势，那就另当别论了，这些生命能量可以作为丰厚奖励赏赐给手下。

　　突然之间，星空传来一道狂猛意念：“累卵角斗场全境听着，谁能拿下此人，谁就可以获得自由，长字院上下愿以机甲发下重誓。”

　　“靠，做得好绝。”伊丽莎白跳脚直骂，长字院以自由为代价，被困此地高手还不得疯掉？

　　果不其然，当先就有光影射来。

　　“远程狙击弓。”李源看到箭影的一刹那就知道放逐此地的机甲天王联手了，如同面对大群狼狗和疯狗，不把他们打得只剩半条命，他们绝对不会停手。

　　“轰！”

　　多尔加抬起利爪，在变形兽昆凌的强横防护下，与粗壮弩箭硬碰一记。身前火花炸裂，虽然成功封挡住这一击，庞大身形却震得退后数步，证明敌人不简单。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　伴随着空间颤音，又有一波箭影袭来。

　　李源飞身冲高，“咔嚓”一声放出时空天龙王，说道：“蓝山印，亟灭之力为龙钧重弓增威。”

　　“轰隆隆，轰隆隆。”

　　蓝光冉冉升起，附着到超重大弓上，同时爆发出无休止的空间鸣音。当时空天龙王将手指搭在弓弦上的一刹那，十二道环形虚纹以弓身为中心向外铺展，华丽得让人心颤，离得多远都能感受到一股无双锐意横空出世。

　　“射杀。”李源轻轻吐出两个字，将防御交给多尔加和昆凌，时空天龙王站在吞金兽的宽大背脊上，所有动作化为虚影。

　　“咄，咄，咄，咄……”

　　龙钧重弓如同迫击炮般吐出光焰，根本看不到箭影，因为那是一道道粒子洪流，与最威猛的要塞炮相比都不遑多让。甚至当十二环能量回路向外拓展到一百四十四环之后，威力一下子拔升到令人震惊的高度。

　　数千米直径巨岩被轻松击穿，刚才袭击李源的人来不及逃走便受到剧烈轰击。

　　粒子洪流箭如同死神镰刀，收割着一条又一条鲜活生命。李源用实际行动告诉所有人，老实些还有命在，不老实那就对不起了，给你一个痛快。

　　轰击持续了五分钟之久，九成心怀不轨之人被打了回去。

　　很多原本觉得自己不含糊的天王或重伤瘫倒，或机甲解体，就算没有立即死在，在这片凶险的放逐地，下场也可想而知。

　　封号天王亦无力抵抗，只能看着核心舱的光芒慢慢消逝，而身上的伤口溢出鲜血，一点一滴飘浮起来。

　　李源身为大圣天龙已经入驻封号天龙境，除非同样是封号天龙，或者屹立于封号巅峰，属于特别罕见的机甲类型才能与他为敌。

　　就在这时，距离多尔加不远处闪现出一道身影，猛扑过来。

　　居然有人在不知不觉间潜到近前，吓得李爽儿三人闭上眼睛，实在不敢看接下来的机体碎片迸射情景。

　　“不好！”这名潜伏者是一位神圣天王，他对自己的技术很有信心。然而，冷不防一股危机感临近，吓得他魂飞魄散。

　　“叮，叮，叮，叮。”

　　四条机甲手臂，四把细长匕首，突然现出踪影，并以不可思议速度切割出去，在“刺客”的机身上划出一道道裂痕。

　　匕首刃部有碧绿光芒消散，这是黑魔方残留的最后一点界王神域石的力量，同种能量几乎都抵给了零学园。

　　要知道李源现在可是大债压身，除了神宝和半神宝舍不得交出去，其他东西几乎清空，兜比脸还要干净。而且他要尽快还款，否则将扣除排名积分，再之后扣除天册和空间秘钥，最后连智者之书都保不住。

　　鬼武双眼透出冷光，看着飘散的机体。

　　这名刺杀能力很强的神圣天王一定干掉过很多好手，满身都是戾气，让鬼武闪现出一片红光。

　　生物临死前爆发的戾气同样是一种磁场，鬼武就是靠击杀强者来增强自身。没有停留，他再次隐没无踪，前去清理小股石兽和个别机甲天王去了。

　　李源高声道：“长字院有种没种？敢出面与我一战否？”

　　声浪翻滚如潮，在精神层面和机甲频道间传递，带着挑衅与嚣张。从这一刻起，李源不会给任何人面子，直接从长字院打到尊字院。

　　不论紫极学府如何藏龙卧虎，既然拼上了，那还客气什么？关键是你跟人家客气，人家不跟你客气，凭白坠了名头不说，还丢了脸面。

　　“李源，你太骄纵了，今天就让我长字院教教你，什么叫天外有天，认外有人。”五尊机甲随着耀眼电光传送而来。

　　这五尊机甲尽皆不凡，从左到右依此看去，无法见到它们真容，或屹立光中，或头顶有流光垂落，又或身似恒星，看起来十分扎眼。

　　“好，肯露面就好。”龙钧重弓发出龙吟之声，陡然解开最后一重封锁。

　　说时迟，刹时快，十三环能量回路在虚空向外渲染，蓝山印凝聚出一座迷你小山，色泽湛蓝悬浮在时空天龙王的头顶上，亟灭之力更是飙升到顶点。

　　李源以前是谋定而后动，可是神圣天王太厉害，指不定藏着多少惊世骇俗手段，所以他现在奉行先下手为强，后下手遭殃宗旨。

　　开头三板斧，敌人先躲过去再说。反正开弓没有回头箭，该打就打，该杀就杀，出来混千万不能手软，否则遭殃的就是自己。

　　“十三环。”

　　五名神圣天王震惊，要知道他们联袂而来，实是给了这位年纪轻轻的李家宗主足够重视。然而，当他们看到十三环连续绽放，在虚空勾勒出一百六十九环繁复虚纹，就知道小瞧了对方。

　　“啵，啵，啵……”

　　涟漪绽放，同样是粒子洪流箭，却与先前的爆发情景截然不同。

　　如果把粗大的粒子洪流比作普通箭矢，那么它向前穿射之际，与空间不断摩擦会以极快速度缩成一根针，无论何种形式的防御，在这根“针”面前都形同虚设。

　　“啊！”五尊机甲之中，最左边站在一团强光之中的机甲发出惨叫，身似烘炉机甲紧随其后掀起成千上万片金属残片，机身不停后退。

　　眨眼之间，两名神圣天王成了李源的靶子。另外三名神圣天王也不装十三了，十分狼狈地或闪避或滚成一团，各自施展压箱底绝技还击。

　　奈何，李源一步先，步步先。

　　龙钧重弓战力全开，箭影乍闪即逝。十三环虚纹旋转叠加出一百六十九圈印记，在虚空构成恢弘阵势。它们就像一百六十九套滑轮组，不断增威发力，让浓缩到极点的洪流粒子箭透入敌方庞大机身肆虐。

　　时空天龙王等于端着一座宇宙最强迫击炮发飙，不但威力惊人，射速更是快得令人发指。

　　“臭小子，和你拼了。”如此强攻下，居然还有一尊机甲顶住攻击闪身靠近，不得不说紫极学府的长字院不是白给的。

　　可是，话又说回来，不白给又怎样？

　　在时空天龙王身边显现出一尊天龙王，手中提着龙渊大剑。就见十三道直径超过十米的虚环轮转打开，剑影突突颤动，威压无量。


第973章 大成轮回炮

　　混乱天龙王持剑，时空天龙王持弓，李源真的快要无敌了，割下一颗硕大头颅。

　　“长字院还有没有人来？”李源喝问，混乱天龙王踏步飞去，收集刚才射杀的机甲。

　　蚊子再小也是肉，作为负债累累之人，武器能有这种威力不是白来的，现在每一战都等于在给零学园打工。像石兽的尸身，破碎的机甲，除了人不收，其他东西全部捞走，片甲不留。

　　混乱天龙王施展大颠倒禁绝力场将神圣天王踢出机甲，五个老家伙没死算运气，死了也不管收尸，反正机甲得拿走。

　　刻薄吗？分对谁，没看到古字院点到即止吗？长字院搞这么生猛的陷阱，只有两个字，活该。

　　打扫完战场，李源并未作罢，高声道：“谁想离开这个鬼地方就过来，排队交门票，把身上值钱的东西拿出来。凑齐一件神宝或二十件半神宝的价值就可离开，或者支付珍稀资源。”

　　好嘛！公开做起生意来了。

　　就见时空天龙王取出科尔沁龙纹金制造而成的箭矢，十三环虚纹围绕大弓盘旋，迅速向外拓展能量虚纹。

　　黑魔方付出一颗半神宝金印，疯狂向大弓内灌注能量，长箭通体绽放辉光，引发清越鸣音。

　　下一刻，虚空禁断，星河倒流。

　　就是这么狂，就是这么猛，随着咔嚓一声轰响，被封禁起来的角斗场出现空间裂缝。

　　“啊！是出路。”被放逐此地的天王远远看到这一幕，极度震惊。

　　要知道连陷进来的神圣天王都做不到这种程度，而骑乘狮兽的年轻人轻而易举做到了。说明什么？说明人家厉害，说明人家无畏。

　　不等众人多做思考，就听话音传来：“裂口只能维持五分钟，五分钟内还没有过来的人等着老死此地吧！”

　　“砸锅卖铁也要离去。”

　　“不错，老子受够了，再也不想滞留此地。”

　　“走，我们走。”

　　李源的生意非常好，好到爆。

　　这些被关进来的天王能活到今天，在历次紫极学府试炼中都有收获。神宝肯定拿不出，珍藏多年的半神宝和珍稀资源还是可以补齐差额的。

　　前面三分钟都是高位天王，他们检查了空间裂口，发现通往长字院比较偏远地区，怕长字院高手反应过来，急忙交付“门票钱”迫不及待离去。

　　李源定下的价码不算低，只有三成人负担得起，其余七成人在远处观望，由于惧怕时空天龙王都不敢上前。

　　“还有两分钟，把全副身家拿出来，只要凑齐十件半神宝也可离去。”听到话音，等到现在的人觉得庆幸，他们交付半价门票还能留下些身家，不至于逃出去之后喝西北风。

　　“快，我愿交付买路钱。”

　　“谢谢尊驾能给一条生路。”

　　说什么的都有，没有人敢不敬，其实心里面都快把李源骂死了：“死要钱，逮住机会就来卡我们的脖子。长字院的人怎么不把你弄死，最好有命赚钱，没命花钱。”

　　李源咧嘴一笑，鬼武回来了，清理过一处石兽老巢，斩获颇丰。不过想想零学园制定的积分含金量，这点玩意连洒洒水都算不上，好心情顿时降低三分。

　　等到五分钟之后，剩下的人实在交不起门票钱。不敢靠得太近，却把吞金兽围成一圈，因为这里有他们获得自由的希望。

　　让众人欣喜若狂的是，五分钟时间已到，空间裂口并未消失，边缘仍然散发光芒，笔直悬停在虚空中。

　　为首一人叫道：“这位大人，我们愿意效忠于您。”

　　这是聪明人，交不起门票钱怎么办？那就把自己卖给对方好了，好歹是天王级战力，并且在角斗场磨练了百年，手底下非常扎实，拉出去就是一支队伍。

　　李源呵呵一笑，这些人九成都是凶徒，要不是他一口气干掉长字院五名神圣天王，将所有人震得目瞪口呆，指不定生出多少事端。

　　“效忠就免了，紫极学府家大业大，反应速度不慢，你们现在离去肯定会有风险，不及前面离开的人安全。所以只要交付两件半神宝自可离去。”

　　“两件？”这些人心头叫好，有前面的人出去打头阵，他们怕个屁啊？出去就有希望，而且他们在角斗场遭遇的风险还算少吗？

　　从二十件半神宝，降到半价十件，再降到一成两件，李源毫无节操，打定主意榨干这些凶徒的油水。也是长字院把这些家伙折腾惨了，他们做梦都想出去，哪怕是死，也要死在外面。

　　最后剩下来的人级别都不算高。数一数能有八名圣天王，十二名座天王，十五名机甲王，连大天王都没有。李源书写一份契约书，时空天龙王背后显现出庞大龙影，用爪子轻轻一抓便把契约书抄了过去。

　　龙爪一催，将契约书分成三十五份。

　　“签契约，跟我走。”

　　李源深知在这种环境中幸存下来的低阶天王，尤其是机甲王皆可造之材。前面那些高位天王看着牛叉，实际上既不好驾驭，又没有多少潜力可挖，真是连看都懒得看一眼。所以，只有剩下的三十五人适合拉入天狼军，其他人玩去。

　　“我们愿意签下契约。”三十五人没有一个想留下，正是因为他们拥有旺盛求生欲才能活到今天。

　　至此，李源又收东西又收人，却仅仅付出一颗半神宝金印，可谓赚得盆满钵满，超过了万倍利润。要是每次出行都能像今天一样，估计两三年归还贷款不是梦。

　　“走了，长驱直入，谁再拦我，我砍谁。”三十五尊机甲跟在吞金兽屁股后面，长字院再也没人出来限制李源。

　　五名神圣天王被废，难道还要继续损失下去吗？而且十三环能量回路武器横空出世，那种锋芒盖世无匹，让一众老资格神圣天王都感到惊悚。

　　是惊悚，不是吃惊。

　　“这小子太霸道了，比李世杰还要横行无忌。”

　　“让他过去，我们青字院可不是长字院，驻守力量比较薄弱，大部分人手到在外面剿灭兽潮。”

　　“对，让他过去，我刚刚从古字院那里得到消息，李世杰很有可能回来了，像他这种心高气傲之辈，如果身体还有毛病不会随意泄露踪迹的。”

　　“李世杰啊！遥想李家老祖当年风采，尸横遍野，万宗来朝，天下人莫敢不服。新宗主李源行事倒是温和些，不过骨子里更加大气磅礴，超出他的底线便反击回来，谁也讨不到好。”

　　“呵呵，青字院既然放手，你们说我字院和为字院会如何处置？”

　　“还能如何处置，我字院不好说，为字院的老院主与李世杰有很深过节，就连他培育出来人都以给李家找麻烦为己任，你们说他会任由李源通过吗？”

　　几名老者正站在楼台上说话，狂风从楼前经过，多尔加飞身而过，李源偏过头来，看了一眼。

　　这一眼传达着信息：“多谢诸位。”

　　我字院同样没有拦截李源。

　　脸面是很重要，可是明知道会被打肿脸，还要把脸递过去，那不是贱皮子吗？反正为字院会设法拦截。另外，偌大的紫极学府不止万古长青我为尊七个字号，还有其他力量存在，觉得丢脸就派成名人物来，不要置身事外。

　　吞金兽风驰电掣，落到了一颗与月球差不多大小的行星上。

　　这里便是为字院所在地，没有大气层，没有动植物，沙尘暴在天地间肆虐，风速非常快。

　　时空天龙王拨动弓弦，粒子洪流箭轰入沙尘暴，当即便有五尊机甲陨落，在众多探测类神宝的锁定下，想悄无声息靠近没有任何可能。

　　暗的不成，立刻转为明的。

　　就见千尊机甲踏着沙浪而来，全都是重装骑士，机身和胯下骑兽隐藏在特制重型装甲后面。

　　“天啊！好多，是为字院的亚龙天王骑士团。”李爽儿看到钢铁洪流扑来，只觉得一阵晕眩。

　　这些重装骑士前进速度不慢，李源毕竟只是一个人，不管时空天龙王多么厉害，等到骑士团展开全副锋锐，将阵势推进过去，都不会完好无损。

　　“哼，我只是要去尊字院拜访傲皇极，你们竟然用这种阵仗待客，不要怪我不知道轻重。”

　　李源气冲顶梁门，他就是进来找个人而已，至于这么别扭吗？连天王级亚龙骑士团都亮了出来，这可比长字院用角斗场来迎接更加可恶。

　　不等骑士团冲上前来，时空天龙王的头顶上忽然向内凹陷进去，显现出一圈黑色大洞，并且快速轮转起来，搅动成漩涡。

　　“这种感觉是？”亚龙骑士团的团长抬起头来，不等他做出反应，猛然间一道黑光轰入冲锋骑阵之中，接着他便失去知觉。

　　“轰隆隆！”

　　延迟了十秒钟才听到声音。

　　脚下这颗星球有百分之三十部分被震成碎片，哪里还有什么天王级骑士团？李源通过感知看到幸存者的生命力宛如风中火苗，随时都要熄灭。

　　“我靠。”伊丽莎白张大嘴巴，时空天龙王头顶上的黑色大洞正是花大价钱从零学园兑换的大成轮回炮。尼玛，预料到很威猛，却没有想到会这样威猛。


第974章 真龙殡天

　　“好厉害，不愧技术宅学姐钻研了多年的东西。呵呵，话说后坐力还真够劲，大成亟灭之力差点被震散，还好我及时动用世尊龙印定住机身。”李源抹了把汗水，零学园交付轮回炮的时候特意言明，这玩意后坐力惊人，而且对宇宙空间具有超强破坏力，所以要格外小心。

　　小心就对了，没有掉链子。不过，大成轮回炮的炮弹仅三十二枚，得悠着点用。

　　“李源，你好狠的心，今日结下大仇，我为字院与你……”为字院的院长双目猩红，要知道亚龙天王骑士团是他辛辛苦苦发展起来的力量，往日不知道倾注多少心血进去，结果一炮就被对方攻破，死的死，伤的伤，他能好受才怪。

　　“废话真多。”李源锁定方位爆发第二炮。

　　黑色漩涡疯狂旋转，吐出一道吞天噬地黑光，随即爆发出超强毁灭力量，就好像有一头庞大猛兽在啃食，不但啃噬星球，还在啃噬星球所在空间。

　　“嗡隆隆……”

　　为字院所在星球破碎近半，伴随着空间颤音碎石飞溅，化作小行星向两旁飘散。多尔加跃身飘到空中，昆凌释放出光幢将防御力量开放到最大。

　　至此，为字院再无声息，李源扫视一圈，向麾下三十五人吩咐道：“还愣着干什么？去打扫战场，我只要神宝，半神宝和顶级资源，其他东西全归你们。”

　　“是。”

　　众天王和机甲王那个兴奋呀！能离开累卵角斗场已经称得上幸运，没想到这位新认下的老大如此大方。那可是紫极久负盛名的亚龙骑士团，使用的机甲全部是罕有的亚龙星甲，每个人根基雄厚，现在便宜他们了。

　　岂止是便宜？完全就是天上砸馅饼，而且馅饼多到可以把人砸死。李源之所以这样做，是想看看这三十五人的心性如何，如果不能尽快消耗资源发展自身，那么将被无情淘汰出局。

　　好东西谁会嫌多？对于这些人来说，打扫战场之后，肯定发笔横财。然而，被利益搞得眼花缭乱，不能尽快清醒，要来何用？

　　众天王和机甲王欣喜若狂，不知道自己正在接受考验。

　　时空天龙王站在多尔加的背脊上，持弓做出搭箭动作。刚才大成轮回炮再次发威，虽然暂时让对方闭嘴，但是心底涌起一股难以描述的危机感。

　　“杀！”

　　杀意穿射而来，李源瞪圆眼睛，他看到一种不同寻常法则。

　　无论运用能量，还是运用时空，达到一定程度都会触及宇宙法则。再精深些便可以领悟力量真谛，使宇宙法则信手拈来，呼吸间化腐朽为神奇，机甲与宇宙同在，无限接近永恒状态。

　　说起来简单，做起来极难。

　　李源现在也只不过领悟到些许皮毛，与机甲的契合度没有升上去不说，硬件条件在鲲鹏双眼的帮助下提升很多，却也没有达到大圣天龙最巅峰。

　　在他的观念中，只有能量和时空之类比较具体的东西能凝成法则。可是突然而至的杀意明明是很抽象的东西，可以是一种磁场，可以是一种感觉，没有办法具体评述，怎么也能凝聚出法则？

　　感觉非常不妙，混乱天龙王与时空天龙王站到一起，二者进行错位合体。大颠倒禁绝领域向外扩张，天魔体荡起虚实之力，宝叶化石凝聚出空间晶壁，漆黑魔盾以黑暗能量为基础削弱杀意，暗沉天金抵挡精神冲击。

　　“轰隆隆。”

　　吞金兽多尔加的机体狂震，几乎承载不住时空天龙王。李源在全力防御的同时，龙钧重弓爆发出丝丝缕缕亮光，弓身轻轻一颤，倾泻出数十道流光。

　　“什么，躲过去了。”射出箭影的瞬间，李源就知道钉不住敌人。

　　作为时空天龙王，对于周遭时空的掌控可谓妙到巅毫。然而锁定无效，攻击无效，也就眨眼的工夫，敌人已经靠近。

　　这一刻对于李源来说，无比凶险。

　　变形兽昆凌的防御被轻松刺穿，没有起到任何防护作用。龙渊大剑封挡杀意，奈何这道杀意不但气势凌人，更加无孔不入。混乱天龙王疯狂催动身上的漆黑晶甲，想要颠倒方位，却仅仅让长剑现形，仍然没能避免被穿个透心凉的厄运。

　　“瓦擦，要死了。”伊丽莎白刷出铺天盖地数据流，长剑没有停下来，想要将混乱天龙王与时空天龙王串糖葫芦，就地正法。

　　“宇宙战法，真龙殡天。”李源没有任何迟疑，发出一声短促且有力的呼啸，时空天龙王背后显现出龙影，龙爪抓着一方模糊大印，陡然印了下来。

　　这一印下来，就像耗光了龙影全部气血，顿时萎靡不振，身体横沉，仿佛随时都要随风化去。

　　电光火石间，宝叶化石凝聚的晶壁已破，时空天空王向后急退。

　　李源心知出手之人必定是很久以前的成名人物，怕是处于侯家老祖那种层次。而且能使抽象的杀意凝聚出法则，可谓天才之中的天才。

　　战力强，成名久，杀意盛，这种人一旦出手，便是必杀。

　　“叮，叮，叮！”

　　继宝叶化石失去抵御能力后，天魔体，漆黑魔盾，暗沉天金相继发出脆响，同样扛不起对方的炽烈杀意。

　　李源有神宝，难道别人就没有？长剑至少以三种神韵作为后盾，后劲之绵长，超出想象极限。

　　关键时刻，李源领悟出来不久的宇宙战法发挥了重要作用。

　　说到“真龙殡天”，它还不够纯粹，必须配合世尊龙印来施展。是时空天龙王运转法则之力的初步阶梯，虽然有些不计代价，却胜在可以稍稍触及神圣天龙的一丝根本。

　　如果天龙王进入神圣天王阶段，绝非常态。

　　看一看零祖的父亲，将地球打成碎片，居然重新架构出地球，进行另一番奇异演化。而且在这位神圣天龙的领域中，半神宝可以快速进化成为神宝，并且封印他人机甲，神威何等不凡？

　　所以，哪怕李源触及到神圣天龙的一丝根本，也足以横行。

　　时空仿佛定住，死一般平静。在这里只有枯寂，只有断路，只有消亡，印记十分不讲道理地磨平杀意，使长剑发出嗡鸣，极其不甘地停了下来。

　　“你。”

　　发动必杀一击的老者惊到无以复加地步，区区李世杰的曾孙竟然达到如此程度，李家的气数怎么就那么强？五百年出一绝代高手，可镇盖千年。虽然这个李源差得还远，却已具雏形。

　　“杀人者，人恒杀之。”尽管李源面色苍白，身体站都站不稳，但是他没有胆怯，龙渊大剑旋转起来，如刮骨弯刀逼向大敌。

　　这确实是一尊大敌，淡青色机甲，头顶红色光焰升腾，背后金色光袍飞扬，五十米高的机身在神圣天王中可以说矮小，却自有一番威猛气势。

　　“杀！”

　　又是令人胆战心惊的杀意，长剑散发出淡淡波纹，笔直向时空天龙王胸口戳来。

　　要是真被他戳中，不要说机甲，就算李源都会被切成两段。此人功参造化不可测度，与李家老祖李世杰成名于同一时代，当年仅比李家老祖差半筹。多少年默默修持下来，很多人甚至已经忘记紫极学府的为字院有一名实力强劲老院长。

　　“嘣”地一声，如同大筋跳动。

　　时空天龙王空手拨动弓弦，没有使用任何形式的箭矢，仅勾动弓弦引发空间颤音。

　　“咦？”老院长又是一惊。

　　空间颤音如同引子，使前后左右空间陷入震荡。隐隐看到一方又一方大印，并且头顶上出现蓝色光影，好似一座湛蓝大山隐在云里雾里。

　　尽管心中吃惊，长剑仍然秉承无上杀意，刺了过去。

　　“蓬，蓬，蓬，蓬……”

　　连续攻击，刺破了十颗大印的光影。

　　老者感受得到，这些大印应该是半神宝金印的巅峰存在，如果有造化跨出最后半步，立即就成神宝金印。

　　当然，那半步从古至今没有几次成功案例，大夏皇族珍藏的神宝金印也不过区区九颗而已。

　　长剑仍然凶狂，又刺穿了十余颗至尊金印。

　　“就是此刻。”李源鼓起余力，时空天龙王手腕翻转之间，已经将龙渊大剑抄到手中，剑刃爆发出蓝色寒芒，灌入二十八颗至尊金印的能量，爆发出一道恢弘剑影。

　　“不好。”老者大惊失色，他已经加倍小心，可惜还是中了道。机甲靠近左肩的部位显现出古怪印记，无论如何都甩不开。

　　真龙殡天没有那么简单，除了以时空限制敌人之外，主要便是给敌人盖个戳，不要在下面的战斗中逃出生天。

　　接下来，龙渊大剑划出恢弘剑影的瞬间才是宇宙战法真龙殡天的真实威力，耳中听到一阵很有韵律的噼里啪啦声，之后视线一暗。

　　“不！”

　　那么厉害的一尊神圣天王硬是被龙渊大剑的剑影带离原地，迅速穿凿出障壁孔洞，将其送入宇宙夹缝。

　　李源杀不死这尊大敌，却可以将他送走。也许一百年后，老家伙都回不来。不是谁的武器都有机会熔炼超强破界器物，而且还要是时空天龙王。

　　观战之人集体沉默，这是多么逆天的小辈啊？让一众成名已久的老前辈无可奈何，摇头长叹。


第975章 尊字院

　　李源创造了一项记录，穿透紫极学府设下的空间壁垒，再穿透宇宙障壁，将成名已久的老辈神圣天王送入宇宙夹缝。

　　纵然这名神圣天王实力强大，想要找到回来的路，至少要花费百年岁月。

　　这招太狠了，我打不过你，却可以把你放逐到未知领域。想报仇可以，先以百年岁月为单位展开回程之旅吧！面对未知领域，定位是个大问题。说不定距离人类宇宙越来越远，又或者落入宇宙障壁之间的各种天然陷阱，结果如何完全在未知之中。可能几百万年之后，人类的探险队在某处角落发现尘封已久机甲，并被奉为探险外宇宙的先驱。

　　此刻，李源跌坐下来。

　　他本就耗光了一半气血，身体境况大不如前，还要强行施展真龙殡天，消耗之大至今罕有。

　　“快，回收混乱天龙王，看看还能不能修复。好倒霉，这一战亏大发了。”李源坐在核心舱的宝座上，运了半天劲硬是没能站起来，可见他眼下有多么虚弱。

　　时间不大，眉心闪烁，混乱天龙王回转空间痕。机甲王座悬在头顶上，使超纯度金属元素快速垂落，伊丽莎白控制修复灵抢修。

　　“该死的老混蛋，下手太狠辣了，能量池出现泄露迹象，赶紧用黑魔方把能量池的能量吸摄出来，否则容易出事。”伊丽莎白查看过情况之后稍稍安心，只要能修复就好，混乱天龙王与时空天龙王特别搭，实在舍不得丢掉。

　　“休息一会。”李源咬着牙，让自己盘坐下来。心念一动，核心舱轰然响应，降下道道黑色龙纹，向他的身体烙去，以帮助体辐射快速恢复。

　　“嘶嘶。”

　　李源微微皱眉，强行烙印龙纹是极端刚烈的做法，虽然没有副作用，但是异常痛楚，那种痛深入脊髓，完全不是普通天王承受得起的。然而，天龙王的彪悍之处正在于此，日久年深淬炼出来的体质发挥作用，就算龙纹燃起电火花，好像烙铁一样进行刻录，也只是用力皱眉。

　　大约五分钟之后，李源的头顶冒出淡淡青烟，他在恢复体辐射的瞬间，晕厥了五秒钟，等到清醒过来，禁不住自嘲：“看来还得多练练，只不过补充体辐射就晕了过去，差得远呢！”

　　科林幽暗风卷残云飞了回来，打扫战场怎么能少了他。只是大多数人类在意的资源在他眼中形同垃圾，没有一点用处，黑死物种在意富含黑暗能量和死气的东西。值得一提的是，他偷偷摸走十几尊机甲，将重伤天王牢牢握入掌心，想试一试能不能将他们转化为黑死骑士。

　　又等了十几分钟，为字院偃旗息鼓，没有任何行动。

　　开玩笑，连老院长都栽了进去，上去不是找虐吗？在这个时候应该去想古人的几句话，留得青山在不怕没柴烧，报仇雪恨十年不晚，在哪里栽倒就在哪里爬起来等等。

　　总而言之一句话，李源把对方打怕了，打服了。他们摸不清这位天龙王的底细，怎敢随随便便拿自己的生命冒险？要知道实力强大皆位高权重者，他们可不想步老院长的后尘。

　　如此一来，战场变得格外安静，只有那三十五位清理战场的低位天王和机甲王，偶尔爆发出惊叹与欣喜狂叫。

　　“走。”

　　等到清理得差不多，李源也缓解过来，当先驾驭吞金兽向虚空深处行去。跨越星门，尊字院就在眼前，好山好水好风光，远方九条瀑布挂在青翠大山上，空气清新，让人觉得心旷神怡。

　　“好地方。”尽管李源见到过很多自然体系繁茂星球，却都不及此地清秀。不光清秀，满山绿意和瀑布还带着俊逸与洒脱，透出几许不羁。

　　“尊驾来此为了莫尔法毒草？”不等吞金兽行进，从前方狭长山涧中传出话音。

　　李源循着话音定睛瞧去，只见层层光幕翻卷，无穷无量重压守护，大量雄伟建筑物隐藏在空间幕布后面。这又是一种从未见过的空间技术，既满足隐蔽需求，又能起到防护作用，虽然有很多手段可以做到相似程度，却都不及尊字院做得大气与巧妙。

　　“不错，为了给我的女人疗伤，需剔除掉体辐射影响。”李源说话干脆利落，绝不拖泥带水。

　　“哼，昔年多少天王恐惧莫尔法毒草，将成片成片毒草毁去，却不知大毒亦圣药，可以解决最棘手的辐射破碎问题。回去吧！莫尔法毒草已经不在我手中，两年前本座伤势复原，遂将莫尔法毒草送给了一位朋友。”傲皇极的态度算不上好，毕竟李源一路闯到此地给紫极学府带来莫大损害，作为紫极的一份子又怎么会笑脸相迎？

　　“给我线索，这便离去。”李源沉默片刻，忽然问道。

　　“你觉得本座是给朋友找麻烦的人吗？”傲皇极冷笑：“今天姑且不论谁的对错，你让我们紫极颜面尽失，死伤惨重。我这里确实有相关线索，需用神宝来买。”

　　伊丽莎白咬牙切齿，在李源身边咆哮：“尼玛蛋，这家伙是脑残，居然勒索到我们头上来了。”

　　“闭嘴，检索神宝。”李源抬手在光屏上轻轻一划，显现出手中积存的所有神宝。伊丽莎白整合数据花费了不少苦功，气得他满地打滚。

　　“别耍无赖了，人命大过天。”李源摇头苦笑，他一路上大捞好处，想不到人家在这等着呢！

　　离开龙城的时候，交付两百件品质不错神宝，用来奖励天狼军高层，主要还是支持魔魅尊等刚刚晋升神圣天王的人手，争取让他们的战力在短时间内更好上一层楼。

　　所以，李源手中的神宝并不算多。挑挑拣拣留下有大用处的神宝，从前到后仔细甄选，最后仅剩下二十五件。

　　也就是说，李源的底线是二十五件，而且这二十五件神宝都比较低端，偏门类型居多，有些神宝甚至不如较为极端的半神宝。

　　“好，我买。”李源毕竟有求于人，心知将紫极学府祸害一个遍，到头来总要给对方点面子。

　　人家校方没让他把收集的战利品全吐出来就不错了，更何况放走了累卵角斗场那么多人，那是紫极学府圈养的野兽，却被他摘了果子。此番借傲皇极之口，肯定要讨回部分好处。

　　略微思考，李源取出二十件神宝，甩手将其投入山涧。反正神宝能量全都内敛，不经过详细扫描，很难在短时间内界定好坏，以次充好倒也看不出来。

　　谁也想不到眼前这位时空天龙王手头有那么多神宝，可以挑挑拣拣，若是换做旁人，能拿出几件就算了不起了。

　　其实李源也不容易，跨界后一步一个脚印走过去，从磷皇界起家，最后到伊林人的第三殖民宇宙，又借了巴奎娜与贾尔牧蓝文明的势，这才积攒起丰厚身家。

　　“不够。”傲皇极吐出两个字，伊丽莎白直磨牙，恨不得冲过去把这个混蛋拎出来活活咬死。

　　李源不动声色，时空天龙王翻手取出五件神宝，又加上了三千颗至尊金印以及十万颗半神宝金印，这份诚意已不算小，抬手将东西投入山涧。

　　事实上，尊字院并不像表面上那样平静，傲皇极饶有兴趣地看向一帮老头。

　　这些老家伙存活岁月加起来超过万年，摇头晃脑，七嘴八舌。高级精算师往来穿梭，正更新数据推算李源的底线。

　　敢情傲皇极就是传声筒，虽然他很高傲，却也知道学府为了保持第一名相当不易，就像居家过日子离不开柴米油盐酱醋茶，紫极现在缺神宝。

　　为字院的亚龙骑士团覆灭，在某些人看来是好事。

　　为什么呢？因为可以大为缩减预算，把资源用在别处。而李源从累卵角斗场放出来的那些人只跑掉三个，将他们禁锢起来，或吸收进入学府，或干掉回收机甲，属于上不得台面的共赢。

　　世间的事情就是这样，有两面性。紫极学府像是一潭死水，被外力搅活了。既然拿李源实在没有办法，就像做生意一样，止损之后总要尽量捞回点东西，只要不把对方惹毛就行。

　　李源要是知道对方虚张声势，怕是除了二十五件神宝之外，不会拿出一颗金印来。他也是被紫极第一学府的名头唬住了，加之确实需要线索，没有静心多做思考。

　　“再给本座三百件半神宝就告诉你一条重要消息。”傲皇极很无奈，身边一大帮老家伙撺掇他索取好处，这是为了尊字院，也是为了紫极学府。

　　“什么，三百件？”李源立起双眼，当场就想发飙，他身边留下的半神宝都是精品，不同于神宝有得筛选。

　　对方狮子大开口，自然不能答应。

　　“五十件半神宝，还有三百件瑰宝，就这么多，爱要不要。”李源好歹在累卵角斗场恨恨地赚了一笔，付出这些东西还算轻松。

　　“行，不过你要把角斗场拿走的五尊神圣机甲交还紫极。”傲皇尊胜在不够热心，他越是表现得风轻云淡，给李源可有可无置身事外的感觉，越占据优势。

　　“再没要求了吗？”李源语气不善，毕竟他得不到莫尔法毒草，只是寻求傲皇极多年与病痛抗争的方法或替代药物的线索，付出如此大代价，连他自己都不知道值还是不值。

　　“再无要求了，为了表示诚意，可以先告诉你一部分线索。”傲皇极嘴唇嚅动，与李源暗自交谈起来。

　　“你当真？”李源心中激动。

　　“世人皆不知莫尔法毒草的诞生地，只有我昔年偶然获知一二，大夏肯定不行，只有去珈蓝神国才有希望，却也不敢保证有没有人捷足先登。”傲皇极挺够意思，道出一条对天龙王来说绝对重要的信息。

　　“好，好，好，将机甲还给你们，我要具体坐标。”李源说话的时候，伊丽莎白也不耍无赖满地打滚了，双眼眨来眨去，不知道在思考什么。


第976章 进入珈蓝

　　珈蓝神国，北方加百列防线正在进行一场规模浩大战斗。

　　三日前，附近星域零散魇兽集中起来，向加百列防线展开猛攻。为此圣安东尼奥红衣大主教紧急调配排名第五和排名第八的圣殿骑士团，汇同十五支集团军，对防线进行增援。

　　虚空中，炮光不断，数百万头有着坚硬口器的魇兽张开嘴巴，或红或紫流光冲击而去，进行猛烈炮轰。

　　“奥尔兰，我向教宗陛下起誓，你就是一个懦夫，无耻的懦夫。该死的，左翼，你应该镇守在左翼，跑到尾翼去做什么？”

　　“大卫，我的好姐夫，可怜可怜你唯一的妹夫吧！我不想做炮灰，姐姐会难过的。”

　　“混蛋，我宁肯没有娶你姐姐。”第五圣殿骑士团团长发出咆哮，大吼道：“亚当斯，你给我带人冲上去，左翼不能没有人镇守明白吗？回去我就和奥尔兰的姐姐离婚。”

　　“不可能，你们经由教宗陛下允许才走到一起，婚姻神圣不可侵犯。”奥尔兰笑了笑，带着自己的骑士们向后又退了近千公里，与混编的三四六九集团军齐平，这才觉得安全。他作为圣安东尼奥的教子，怎么可以与那些粗鄙的猛汉混在一起？即便战斗也要展现出优雅气质。

　　好嘛！贵公子害死人，不等亚当斯带着机甲群冲上去，第五骑士团左翼便出现豁口。大卫真想把这个混账妹夫抽皮扒骨，大叫道：“臭小子，你给我等着，红衣大主教这次也救不了你。”

　　“瓦擦，太刺激了，还好我退得快，要不然真成炮灰了。”奥尔兰摸了摸脑袋，只觉得一阵后怕，至于姐夫在战队频道中发出的咆哮被他自动过滤掉。

　　就在这时，空间陡然掀起线性波动。

　　“咦？”大卫吃惊地看向骑士团尾翼与混编三四六九集团军交汇的地方，随着一层堪称浩瀚的空间波动向外扩展，成千上万道庞大光影降临，它们有着不一样的气势，嘴巴呈钩状，以最快速度张嘴喷射出万道死光。

　　“不好。”奥尔兰大惊失色，他明明已经退到安全地带，为什么还会遭遇风险？而且是具有超强攻击能力的祖兽军团。

　　“兄弟们，退无可退，随我冲锋。”奥尔兰终于显现出身为红衣大主教教子应有的勇气，只是他下面这帮兄弟操蛋些，都跟他差不多，各种二代，各种公子，各种小爷，平常吃吃喝喝还行，真要在战场上动真格的，能躲就躲。

　　奥尔兰那个怒啊！好不容易拉起来的队伍，结果就一半人随军冲锋，就这一半人还是他姐夫为了小舅子安危特意安排的。

　　“混蛋，尼玛都白眼狼，小爷草你们全家母系亲人。”这回轮到奥尔兰咆哮了，真是史上最快现世报。

　　尽管手下不给力，奥尔兰却深知此战的重要性，加百列防线后方就是便宜老爹圣安东尼奥的教区，他从小在教区长大，百分之三百不想看到繁华的城市，妙龄的少女，还有那么多自己在意的地方毁灭。

　　第一次，平生第一次，奥尔兰生出强烈的守护意愿，身后是家园，他做人有着底线，不可能再退后。

　　“杀！”骑士枪绽放出耀眼光芒，奥尔兰胯下与天璇差不多的独角马发起冲锋，枪尖在如同战舰的祖兽身上拉扯出狭长裂口。

　　“死战不退。”从未有过的勇气，从未有过的意志，支撑奥尔兰率领麾下骑士不停发起冲锋。

　　看到这一幕，大卫本该高兴，可是他却皱起眉头，大喊道：“臭小子，不要冒进，情形不对。”

　　这时候就看出经验丰富的好处来了。

　　大卫作为圣殿骑士团团长，同时作为具有越阶而战实力的封号天王，要比奥尔兰这个靠堆砌资源发展起来的圣天王新丁强着百倍，千倍。

　　战场形势不对，敌人正在调整战略部署，并且挪动了突破点位。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　就在菜鸟奥尔兰冲入敌群的时候，刚才祖兽军团降临呈现出来的空间波动再次出现，正缓慢且有力的撕开裂口，恐怖气息突破加百列防线的空间封锁，将身体强行挤压进来。

　　加百列防线是一条非常有名的空间封锁线，普通时候很难用肉眼观测到，圣殿骑士团自然有办法显影辨识。不过，数十尊身影携带庞大能量进行挤压，使无形防线化作有形，随着空间涟漪扩散，看到防线就像厚重光膜，封挡住来自外间的威胁，以确保教区之内平民百姓安全。

　　现在，这层厚重光膜上出现裂口，总共三十九头恐怖之主就像虫子一样钻了进来，后面肯定有超多兵力等着传送。

　　“该死。”奥尔兰暗骂一声，他只是菜鸟圣天王，属于天王阶第二级，战斗经验不足，居然距离恐怖之主这样近，不是找死吗？

　　“嗷嗷嗷！”

　　恐怖之主发出野性咆哮，他们喜欢肆意践踏的感觉，这种欺凌弱小的爽感真是棒极了，想想现实中受到的欺压，今天要将平素所有不满发泄出来。

　　伊林人是等级森严社会，上下倾轧现象比较严重。官方知道日积月累肯定会出问题，尤其是那些高端受压迫者，应该给他们找个地方发泄。

　　事实上，跨界遥控恐怖之主有着限定，必须在伊林人老家成为星辰战士，而这个级别刚好是高端力量的最基层存在，受到自上而下的压迫，属于需要发泄群体。

　　至于那些连星辰战士都达不到的伊林人，给他们准备了领主和牧主，使这部侵略者游戏适合全民参与。

　　战场之上，光芒溅射。

　　不愧圣殿骑士团，在刹住冲势的过程中，集群爆发同类型瑰宝，掀起耀眼光焰，使圣火熊熊燃烧，就算不能焚化敌人，也要让敌人不敢靠近。

　　“人类，赞美我们吧！毁灭是你们的归宿。”五头豹形恐怖之主速度奇快，化作电光几次跳跃便靠近奥尔兰的队伍。

　　“该死，戟月之环。”奥尔兰感受到威胁，发出一声在他听来很粗鄙的吼叫。

　　机甲频道“嗡”地一声颤响，奥尔兰的金色机甲身后多出一圈犬牙交错圆环，就像将数万柄战戟的尖端铸造在一起，形成类似荆棘藤的环形武器。

　　戟月之环出现后，绽放光芒。

　　光芒并不刺眼，给人厚重之感，圆环快速轮转着打了出去，震得五头豹形恐怖之主不断后退。

　　“快，给我跑起来，从左侧穿插调转方向撤离。”奥尔兰很有指挥天赋，他用戟月之环拖住敌人，为的就是争取时间撤离。恐怖之主超出了他的对抗范畴，让那些苦修士长老烦恼去吧！

　　想得很好，刚开始做得也不错，可是他终究低估了伊林人的厉害。

　　“不！”骑士团团长大卫带上一队骑士疯狂赶来接应，然而祖兽军团爆发出猛攻，他眼睁睁看着两道暗影以不可思议速度发动冲锋，像锉刀一样不停磨去奥尔兰这队骑士的棱角，并且翻转身形撞碎了戟月之环，以一种无敌姿态将队伍拖住。

　　随后，好多祖兽冲了过去，已经看不到奥尔兰的机甲。

　　“不，不要，我回去可怎么和你姐姐交代？”大卫感到一阵无力，战争就是这样无情，刚才还活蹦乱跳的年轻人，转眼就没了声息。

　　事有凑巧，祖兽军团和恐怖之主强行在加百列防线上挤压出来的裂口并未恢复，而是释放出淡淡蓝光。紧接着出现凶悍的空间风暴，近处的祖兽有一头算一头，全部被风暴掀飞出去。

　　“什么东西？”为首恐怖之主甩头望向裂口。

　　“总算过来了，想不到珈蓝神国的防御如此森严，好不容易才找到一处突破口，从大夏边境传送过来。”时空天龙王跨坐在多尔加的脖子上。

　　李源轻出一口气，从大夏长途奔袭赶来，中间不断劈开空间进行传送，经过了十多处节点才进入珈蓝神国境内。若是正常旅行，即便大夏游船速度开放到极限，也需半年时间才能过来。

　　“哎呦喂，瞧这热闹的。原来是伊林人攻打珈蓝神国，要不是恐怖之主合力打破防御，恐怕我们还找不到传送节点呢！”伊丽莎白正说着，就听到求救声。

　　“救命啊！谁在那里，我们快要坚持不住了。”奥尔兰隐隐看到光影，那应该是机械兽。

　　“初来乍到，找个官方向导也不错。”李源摸了摸下巴，很快做出决定，机甲大手缓缓抬起龙钧重弓，“蓬”地一声射出数百道芒光。

　　“轰，轰，轰……”

　　令人不敢置信的轰炸铺展开来，祖兽当即化作飞灰飘散，就算恐怖之主也被打得不停后退。

　　“是人类的强援。”伊林人反应过来，暂缓对奥尔兰队伍的攻击，转而向吞金兽扑了过去。

　　“出手。”李源边开弓放箭，边向身边众人下令。

　　好歹手底下有三十五人，还有科林幽暗这等黑死物种，时空天龙王只进行常规火力压制即可。

　　“五，十，十五，二十。”伊丽莎白锁定敌人：“总共三十九尊恐怖之主，有三头恐怖之主的存在年限较久，身上应该有些存货。”

　　“恩，换算一下，大多数恐怖之主是星辰战士，虽然属于神圣天王级战力，但是这种级别的伊林人战斗经验实在不敢让人恭维，也就相当于稍微强横些的封号天王。只有那些战局开启前就在人类宇宙打拼的恐怖之主才值得重视。”李源说话的工夫，以龙钧重弓为中心，十三环淡淡虚纹在虚空展开。

　　就听“啵”的一声轻响，奔跑到最前面的恐怖之主身形微微一顿，紧接着躯体崩溃开来。

　　“杀！”李源在紫极见识到杀意法则，有样学样模仿出来，在战场上勾勒出一幅奇诡景象。

　　让人类闻风丧胆的恐怖之主就像野兽遇到重机枪屠戮，身体不停崩碎，惊呆了战场所有人。


第977章 亢龙台

　　“怎么可能？基础十三环能量回路，世间有武器可以达到这么高的境界吗？”大卫以为自己眼花了，或者因为奥尔兰的缘故出现了幻觉。当他仔细看去，确认确实是基础十三环，经过渲染和扩展形成一百六十九环虚纹，宛如霜花般华丽。

　　吞金兽多尔加脸上带着傲然微笑，挺起胸膛，昂首阔步。他已经记不清有多久没有享受过这种万众瞩目的时刻了，当年跟随主人守护庞贝，也是这般威猛盖世，每次出场气吞山河。

　　“这种程度已经不足以与我为敌。”李源看向恐怖之主，不用额外消耗半神宝金印，也不用激活蓝山印，仅依靠大成亟灭之力与龙钧重弓配合就杀得低端恐怖之主大败。

　　“哇哦，偶像啊！这才是我梦寐以求的战斗姿态。”奥尔兰被解救出来，赶忙驱使独角马奔向恩人。可是独角马的层次太低，感受到吞金兽的可怕波动，脚步来回错动，就是不敢上前。

　　“叫什么名字？”奥尔兰控制好坐骑的工夫，吞金兽已经来到近前，李源淡淡问道。

　　“尊贵的大人愿您安康，在下奥尔兰。”奥尔兰将布满裂缝的大剑擎到胸前，像模像样的执骑士礼。

　　“别废话，跟我走，需要你做向导。”到了李源这种层次极为干脆，不会浪费时间，淡蓝色剑光向前划去，斩出一道空间狭缝。

　　时空天龙王生出摄力，在前后虚空轻轻兜转，将恐怖之主崩溃后留下的残躯收入黑魔方。

　　这不是血肉之躯，却能提炼出空间力量。李源要炼制一把空间大剑，主要原料就是伊林人的恐怖之主。像祖兽和兽潮已经不屑一顾，没有任何打杀兴趣。

　　此剑才是属性相合根本，相当于再造一重大成亟灭之力，若是真能凝聚出来，也许比十三环龙渊大剑都要霸道。不过没有特殊机缘，或者苦苦熬上几百年，一个字，难。

　　李源看了一眼龙钧重弓最佳射程外，暗道：“躲得好快，不愧老牌恐怖之主，就是比射杀的菜鸟强。”

　　“走。”奥尔兰尚未反应过来，三十五尊机甲蜂拥而上，还有黑不溜秋的古怪骑士，将他夹带着进入空间裂缝。

　　仅仅十几秒钟，空间裂缝“啵”地一声消失不见，抹去传送坐标，让大卫看得直傻眼。

　　“哪去了，人呢？他们是什么人？”

　　“不知道，团长。”大卫身边擅长侦查的天王进行大范围扫描，发现带走奥尔兰的强大骑士就像从未出现过一样，杳无痕迹。

　　“该死，居然绑架奥尔兰，难道想要威胁大主教？”大卫关心则乱，就奥尔兰这种软脚虾与菜鸟的典范存在，谁稀罕啊？虽然关键时刻拿出了一份勇气，但是脱离不开头脑发热的冲动。

　　“那个，看着不像，人家那么高的实力，还用绑票威胁吗？”手下人到底思维还算正常。

　　“不管了，反正这小子没死，把刚才的视频记录下来，回去给他姐姐看，也算有个交代。”

　　“老大，有点小麻烦，刚才我们什么都没有记录到，空间波动出现大范围紊乱，最后只摄录到几道模糊身影。”

　　“什么？”大卫汗如雨下，想到自己那位娇妻的凌厉，天晓得能干出什么事情来，这还没有回家呢！心里就开始忐忑不安，把小舅子从头骂到脚，这种情况还不如死掉更令人安心……

　　不说奥尔兰的姐夫如何纠结，李源直接进入傲皇极提供的坐标，等到再次出现时，吞金兽已经置身于一片色彩斑斓星云之中。

　　“知道附近有什么地方比较怪异吗？”李源边搜索星云，边询问奥尔兰。

　　“啊！大人是在和我说话？”

　　奥尔兰感到无比惊愕，这时候才反应过来，原来自己已经脱离战场。他不敢怠慢，急忙恭恭敬敬回答：“我从来没有单独行动过，倒是备份了一张十分详尽的星图，也许对大人会有帮助。至于这片星云，从周围情况来看，好像是圣灵摇篮，颇多具有光能属性的宇宙生物在这里诞生，时常有高位天王过来寻找可堪大用的战斗伙伴。”

　　“哦？”李源接过星图，用手轻轻一拍，光屏成为幕布，在面前飘浮而起。

　　伊丽莎白双眼划过数据流，拿星图与星象石观测的景象做比较。用了大约两分钟，发现这幅星图级别不低，很多珈蓝神国刻意隐瞒的地点都在上面。另外，就是关于圣灵摇篮的说明。

　　“这里真的是圣灵摇篮，由于星云之中有好多恒星产生，宇宙生物迁徙而来，久而久之学会利用火焰与光能，更发展出类似净化之光的焚化能力，是珈蓝教廷强大圣殿骑士与苦修之士收服宇宙巨兽的地方。”伊丽莎白点了点头，看来这名随手从战场捡来的骑士还不错，至少在消息层面起到些作用。

　　“圣灵摇篮？”李源激活星象石，运足目力向星云深处看去。

　　“我不知道圣灵摇篮有什么怪异之处。”奥尔兰忽然顿住话音：“等等，要说怪异之处，大概在百年前，有数名大夏高位龙王联袂来过此地，之后神秘失踪。这条传闻在教廷高层之间偶有流传，我是听我教父顺嘴提了一句，并没有多问。还有就是某某圣殿骑士侥幸驯服了超越自己等级的宇宙巨兽，应该算不得怪异。”

　　“哦？曾经有龙王来过此地？”李源心里“嘎嘣”一声响，好像碎裂成八瓣，要知道他要找的地方对普通天王无益，对天龙王和龙王却极为重要，也许人家已经捷足先登。尤其涉及到某种核心，对晋升封号天王极有好处。不过，想想又释然了。

　　傲皇极发现这么重要的地方，即便对自己没用，也可以高价卖消息给龙王。而且此地并非闭塞场所，往来高位天王颇多，难保不会深入进去，偶然有所发现，之后将消息透露给大夏。

　　不管怎样，既来之，则安之。

　　“走吧！我已经锁定大致范围。”李源找到了方向，拥有观测类神宝，再加上时空天龙王对时空的掌握，可以看到许多常人看不到的东西。尤其是曾经见到过的波动，更不会错过。

　　蓝色剑光划过，又一道空间裂缝出现。

　　奥尔兰看着这么便捷的自创“星门”，羡煞到骨子里。要知道圣灵摇篮距离加百列防线南辕北辙，直线距离相当遥远。结果就那么抬起大剑轻轻一划，搞定！真是出外旅行的最佳工具。

　　来不及组织语言像那些小主教恭维教父一样，说些肉麻的话。奥尔兰被拉入缝隙，将星云甩在脑后，进入一片枯寂星海。

　　“不对啊！圣灵摇篮是生机勃勃之地，附近怎么隐藏着这样一片死地？”奥尔兰觉得惊奇。

　　“怎么不对？有生就有死，这里是圣灵摇篮所有宇宙生物的埋骨地，久而久之形成一种天然屏蔽力场，亦是受到星云扩张影响，黑暗能量汇聚之所。”李源已经看透此地百分之九十五场所，偏偏就有百分之五看不明白，这种状况引起他的极大兴趣。

　　“好地方，好气势。”科林幽暗双眼燃起亮光，对于别人来说阴森可怕，对于黑死物种却是云蒸霞蔚的天堂，而且还是完全不设防的处女地，可以尽情开垦。

　　“将你的人放进去，小心远古巨兽残留意志，虽然他们的尸身无法动弹，却可以爆发类似精神冲击波的攻击。”李源慎重提醒。

　　“主上放心，那点负面精神波动对于我们来说如同挠痒痒一样，起不到任何作用。只是我嗅到一股危险气味，难道人类宇宙有生物走上黑死文明的发展道路？那可真要见识一番。”

　　“你现在所要做的事情是投石问路。”李源向科林下令。

　　奥尔兰凑了过来，这小子就是自来熟，非常好奇地问：“大人，您好像在找东西，能不能告诉我是什么？以免我看到后忽略过去。”

　　“知道大夏的亢龙水晶吗？”李源此刻松懈下来，将身体慢慢躺倒下去，分出部分心思关注科林幽暗一众手下，边休息边与奥尔兰聊天。

　　“自然知道，亢龙水晶可是龙王的宝贝，传说有巩固根基的作用。”奥尔兰受宠若惊，没有想到这位威猛到令人头皮发麻的存在居然收起冷傲，平易近人与他对话。

　　“呵呵，是啊！龙王的宝贝，可是亢龙水晶在大夏都快绝迹了，每年出产的亢龙水晶基本上都是矿脉周边受到真正亢龙水晶磁化的石头。多年以来，我们大夏龙王都在寻找有没有其他地方出产亢龙水晶，好开发出一座新的亢龙台。”

　　“不是吧！您的意思是说，此地有亢龙台？”奥尔兰并不是天龙王，也只是好奇询问，即便他拿到亢龙水晶也没用，倒是觉得跟随这么厉害的人物冒险挺有意思。

　　“不知道，看不透。”

　　李源皱了皱眉说：“此地颇为奇异，观测类神宝也要退避三舍将某些地方绕过去。至于如何发现此地，也是事有凑巧。昔年傲皇极还不是天王的时候，曾经进入珈蓝神国游历，他在此地采集到数棵莫尔法毒草。要知道这种毒草的生长环境极为苛刻，原产地就在大夏的亢龙台附近，而且隐隐有亢龙水晶独特波动出现，据此推测或许真有秘境存在。”

　　“嘁，观测类神宝，要我说弄一件攻击类神宝才带劲。”奥尔兰猛然收声，自责道：“瞧我说什么呢！能得到一件神宝就不易了，管他什么类型，肯定要给机甲加载上。”

　　“咱们做笔交易如何？”李源忽然灵机一动，他想到自己在珈蓝神国的身份，八十九代暗牧教宗的教子，似乎有一处偏远教区，先让奥尔兰打前站去巡视，也许能拉起一支队伍来。


第978章 李源吐血

　　奥尔兰瞪圆眼睛，愣住半天才开腔：“八十九代暗牧教宗的教子，我的天啊！那岂不是我们这些教子的活祖宗。”

　　“嘿，说什么呢？我第一次来珈蓝，对这里的情况不熟悉，所以要你打前站，帮我打通各种关系。等我过去后，不希望浪费时间，可以直接组建只效忠于我的骑士团，三级机甲王以下战力就算了，只要三级以上的。”

　　“福利呢？”奥尔兰虽然比较菜，却问到了点子上。既然只效忠于教子本人，属于私人骑士团范畴，福利一定要比教廷的待遇高才行，而且打通地方关节并不容易，需要投入大笔资金。

　　“给。”李源将五百张顶级容量储物卡传送给奥尔兰，里面是他从紫极学府弄到的东西，连同机甲残骸一起抛过去。

　　甄别了储物卡的存货，奥尔兰直咽吐沫。他是典型的月光族，每个月领到薪水半个月就全部花光，另外半个月靠姐姐和姐夫接济过日子，发展机甲的资源则靠教父和教廷，所以他从未掌管过这么一大笔数目，心中既兴奋，又惶恐。

　　“你去哪里？我送你过去，我的教区在……”李源道出教区坐标。

　　“不是吧！自由之都康桑林特是大人的教区？”相对于突然获得大笔资源，李源道出的坐标更令他震惊。

　　“嗯，星图上确实标注着康桑林特自由之都字眼。很不幸，它并非自由之地，而是我的辖区。”

　　“这个，那里都是强人啊！没有强横力量介入，就我一个人去不起作用。”奥尔兰抓耳挠腮想办法，他是个老实孩子，第一次被委以重任，特别有使命感。

　　“多尔加，昆凌，你们随他去。”李源觉得奥尔兰说得有道理，看看自己这些手下，科林幽暗在珈蓝神国绝对是邪异到不能再邪异的异端，不适合在公开场合露面，而那三十五名新丁还不及奥尔兰呢！也只有吞金兽多尔加和变形兽昆凌适合走上一趟。

　　“嗷嗷，去可以，不过在这里挖到好东西要分我一份。”多尔加不想走，可是看看李源身边的人手，不走还不行，所以提出要求。

　　“滚蛋，还嫌吃得不够多吗？龙城储备稀有金属的百分之三十都进了你的肚皮。”李源这是没有精神头，要是平常精力充沛，肯定一脚踹过去。

　　“嘁，小气鬼。”多尔加嘟囔了一句，便不再说什么了，他相信如果真找到好东西，尤其是适合他进化的稀有金属，李源不会小气的。

　　“大人，能不能先送我回家，我去找我姐姐，她掌握着一队厉害的女骑士，也许能帮上忙。”

　　“好，不过要抓紧时间，也许很快我就会前往自由之都康桑林特。”李源微微动念，淡蓝色剑光划出一道空间裂口，已经为奥尔兰打开回家的大门。

　　“走了，实力卑微的小鬼。记住，不准骑到我身上来，你还不够资格。”多尔加在李源面前越来越恭敬，对别人可没有好脸色，这名珈蓝神国骑士连封号天王都不是，简直弱小得可怜。

　　“大块头，谁要骑你，等着我骑的机械兽从首都星排到省会星。”奥尔兰嘴上从来不输人……

　　空间裂缝关闭，对于李源来说，这只是一件微不足道小事，探索眼前这片未知区域才是大事。

　　大约两个小时后，正在闭目养神的李源忽然睁开双眼。

　　“有动静。”伊丽莎白也在此刻发现异常。

　　确实有动静，而且动静还不小，科林幽暗的手下触及一片晦暗墓葬区，顿时激起漫天光芒。

　　“是教廷的净化力量，看来有陪伴珈蓝神国高层的宇宙巨兽埋葬在此地，身边有强大的净化圣物守护。”李源经过休息，身体好转不少，时空天龙王放出一块光华夺目墙砖，瞬间打开形成一辆双乘战车，前方由四匹高等机械战马拉车。

　　“哈哈哈，还好没有把光明战车抵给零学园，要不然少了不少派头。”伊丽莎白对于负债的日子充满感慨，时不时就要发些牢骚。

　　鬼武与时空天龙王并肩站立，驾驭古典的光明战车长驱直入。时间不大，看到一层阴霾遮蔽星空，让视线变得雾气蒙蒙，很多地方出现重影。

　　光明战车播撒出淡淡辉光，如丝，如缕，向后散播。

　　光丝护住三十五尊机甲，使他们能照常行动，否则光是用来对付不停侵蚀机甲的黑暗能量就要花去大部分心力。

　　李源淡淡说道：“从现在开始，你们要拿出全副心力对抗危机。我不管你们原来如何，杀过多少人，犯过多少错，受过多少冤，今天只需记住一条铁则，那就是天狼军不要废物。另外给我记住，如果你们身边有人倒下，他的一切由活着的人继承。”

　　“嘶。”三十五人倒吸一口冷气，他们可不笨，自然听出残酷意味，同时也是一次很严厉的警告。虽然他们离开了紫极学府的角斗场，但是磨难才刚刚开始，跟随这位大人并不轻松。

　　“科林，汇报损失情况。”战车来到墓葬地边缘，科林幽暗已经率领几名骑士赶到，正目光明灭不定进行观察。

　　听到李源的声音，科林苦笑道：“四名好不容易发展起来的黑死骑士，还有十多头黑死宇宙诞生的黑死生物搭了进去，使我身边的队伍去了近半。”

　　“他们发现了什么，居然聚集到一起挖掘？”李源站定观看前方，似乎有一道黑色气柱冲向星宇，等到再次看去时，又遍寻无踪。

　　“是人类称之为神宝的黑暗能量结晶，大概有五亿年火候。现如今这种东西在黑死宇宙已经极为稀少，基本上被挖掘殆尽，掌握在长老团和重要将领手中。我原来有一件，不过纯度比这件差很远，在五十年前与伊林人的一场大战中毁去。要不然那个贾尔牧蓝女疯子借母星展开攻击时，我也不会变得那样狼狈。”

　　科林幽暗顿了顿话音，继续说道：“这件黑暗结晶凝聚而成的至宝有些异常，特别容易受到外来精神意志感染，从而变得凶狂起来，只有黑暗能量浓度较高的地方才能让它安静。估计正是因为这个原因，人类才会让快要死去的宇宙巨兽进入墓葬地，将危险暂时封印住，并且在旁边留下一件器物做防护。我的手下有贪欲，靠近受到制裁和净化，其实是很正常的现象。”

　　“原来如此。”李源点了点头，到底是专业人士专业分析，看得比较准，他只道有教廷高层的坐骑回到家乡进入墓葬地安息，随身携带拥有净化能力的器物作为陪葬品，不曾想与黑暗能量结晶凝聚的至宝有关。

　　“科林，加快探险进程，让你的人配合机甲王和机甲天王一起行动。黑暗至宝对我无用，你尽管拿去用。”李源绝非小气之人，他对科林幽暗十分够意思，真正在意的事物是亢龙台。

　　“谢谢主上。”科林幽暗领命而去，变得格外积极，哪怕手下全部死光，只要能抓住这件黑暗至宝，身上的伤势可以加快十倍乃至百倍速度恢复。

　　李源展开一幅星图，正是眼前这片区域，其中有五处地点覆盖着阴影，唯一的区别在于阴影深重程度不同，有深有浅。

　　“老大，让他们直接进入阴影区不就行了？怎么还要把其他地方平推一遍？”伊丽莎白盯着星图看了片刻，觉得十分不解。

　　“别着急，正式探索阴影区之前，总要先热热身。而且其他地方未必全看明白了，就像这件教廷器物镇压的黑暗属性神宝，不触及根本不知道它存在。”李源摇了摇头，不愿意冒进。

　　正是因为这种小心心态，继科林幽暗得到一件黑暗神宝后，又有重大发现。

　　六尊龙王机甲紧紧靠在一起，埋在成千上万空间节点堆砌而成的泡沫中，看上去就像成堆的肥皂泡。由于周围空间波动比较杂乱无章，所以李源先前并未查探到他们。

　　“好家伙，这六名大夏龙王都已经站在王级巅峰，只要跨越屏障就可成为天龙王，可惜他们死在了这处少有人来的秘境。”伊丽莎白检索数据。

　　“龙王死后，机甲就是棺椁。”李源略微叹息，抓来智者之书说道：“天璇，我想知道是什么原因促使六位巅峰龙王躲避到空间节点最深处。更加可疑的是，机甲保存极为完好，我没有看到任何受到攻击的痕迹，而他们却无声无息死去，恐怕连他们自己都不知道自己会死。”

　　“确实很可疑，让我推算一下试试。”天璇运转起来，零学园为智者之书增加页面，使他的运算能力得到极大加强，只要现场保存完好，可以通过一些蛛丝马迹逆推回去，看看当时究竟发生了什么事情。

　　时间不大，智者之书摊开，六道身影跃出页面。

　　依稀可以辨认出，这六道身影正是六尊龙王机甲。他们一路狂飙而来，似乎遇到了一件极为特殊的事情，正在进行激烈辩论，因为战队频道间的信号往来比较频繁。

　　尽管过去多年，却留下了痕迹，那些如同肺泡的空间节点界面正是最佳镜像。

　　天璇根据淡淡痕迹试着还原信号，听到几个短促词组。

　　“可怕，不能留……”

　　“难得，必须拿到……”

　　“就这样定，矿脉，占有……”

　　“不好……”

　　接着是“嘶嘶啦啦”声，智者之书呈现出来的画面不停翻卷，最后现出一道黑色身影。李源只觉得脑袋撕裂般疼痛，看到一股极致力量，“噗”的一口鲜血喷洒前胸，他当即人事不知。


第979章 真作假时假亦真

　　“怎么回事，为什么搞得吐血这么严重。”伊丽莎白原地直转圈子，忽然停下身形，恶狠狠地看向天璇：“都是你，到底给主人看了什么。”

　　“我靠，阿白，咋能是我，你哪只眼睛看到是我。”天璇叫起撞天屈来，他不觉得李源突然喷血与自己有关。

　　“好厉害。”李源昏迷时间不长，发出一声长吟苏醒过来，晃了晃脑袋背靠宝座坐好。

　　“呜呜呜，老大你到底搞什么幺蛾子？快把我吓死了。”伊丽莎白一阵后怕，他没有监测到任何攻击，结果李源搞得这样惨，这尼玛说不通啊！

　　“仅仅触及对方留下的一道影像，我便如此。”李源擦掉嘴角血迹，无限向往说道：“别看我很狼狈，却抓住了稍纵即逝机会，触及对方根本，看到了非常奇异的法则序列。对方是一尊自古罕有的神圣天龙王，也许比零祖父亲还要高明。”

　　“什么？竟然有这种人物来过此地？”伊丽莎白惊呼。

　　“此人不但来过，而且住了一段时日。好就好在他离开时比较匆忙，没有抹去痕迹，让天璇推导出踪迹，你再看看我与机甲的契合度。”李源露出一丝得意微笑。

　　“咦，刚才太着急，没有注意到，契合度竟然一下子提升到百分之九十六点八。”伊丽莎白有些不信，随即小脸透出惊喜。

　　“还不止呢！”李源的神情忽然变得凝重起来，抬手点开智者之书，将从惊蛰族哈德利身上搜刮来的金光取了出来。

　　总共得到五团橙黄色光芒，三团金色光芒，它们是不灭法则与时空法则共同作用，在伊林人的不灭圣山上结下的果实。

　　李源仅留下一团金光，其他果实交给零学园。能领悟出东西来，就肯定领悟得出，领悟不出再多果实也无用。

　　除了金光，李源点指智者之书，将不灭山岩取了出来。

　　总共十五块，记载着不灭法则。

　　为什么要搭配使用不灭山岩？因为在某种程度上来说，不灭与永恒共通，而永恒又与时间法则存在联系，力量的真谛领悟到最后往往殊途同归，会合并到一条道路上去。

　　不灭山岩便是领悟永恒的指导丛书，尽管只是开辟出一丝机缘，却也颇为难得。

　　“主人，你可要想好，以大圣天龙阶强行参悟不灭与时空法则，有可能引起反噬，我可不想看到主人再吐一次血，以你现在的身体状态绝对承受不住。”伊丽莎白看李源的架势，急忙阻止，怕主人冒失。

　　“机不可失，失不再来，趁着我脑海还有那道身影留下的余韵，需要赶紧领悟，否则我这口血岂不是白喷了？”李源笑了笑，与以前战斗所冒风险相比，透过金色果实与不灭山岩领悟时空法则根本不算什么。

　　“行，我不阻拦，可是主人一定要小心。”伊丽莎白煞有介事的说：“你想啊！举手抬足间灭掉六名龙王，跟他有仇还是有怨？境界那么高却欺负后辈，肯定不是什么好鸟，天龙王也有善恶之分的。”

　　“是啊！你说得有道理，是非观念对天龙王来说未必起作用。瞧瞧零祖的父亲，连人类母星都轰成碎片，然后再想办法补救。生命在神圣天龙眼中，也许就是一段数值，包括重组地球给我的感觉也并非出自忏悔，而是一场更为高深的功课。”李源点了点头，认同老白的说法。

　　“起！”

　　金光缓缓飘起，悬浮到李源的头顶上。十五块山岩如同奇形怪状镜子，环绕李源的身体转动起来，将他的身影映照到岩石上。

　　“时空深邃，不灭永恒，我身为人类，如何以自身为基点参透进化的奥秘？”李源心中默默说道，脑海之中影像不断，时而峰峦叠翠，时而灰烬遍地，曾经去过的地方，曾经听说过的地方，画面快速闪过，他仿佛站在历史长河岸边目视着岁月流淌。

　　感觉有些困倦，李源闭上眼睛。

　　突然，感到有人接近，他急忙警惕地睁开双眼。

　　“李源啊！你终于来到这里看风景。”不知道何时进入一片黑暗，形形色色像银河系这样的星系在脚下盘旋，直径几万光年的星系俯拾皆是，就像岸边的砂石，看上去微弱，渺小。

　　李源对面站定一人，看上去垂垂老矣，面容竟然与李源极为相似，连气质都很像。

　　“哈哈哈，觉得很吃惊是吗？我就是以后的你，走到岁月长河尽头，看遍沧海桑田，看遍人情冷暖，看着亲人一个个离开，曾经醉生梦死，曾经游戏人间，曾经高卧云端，也曾经杀入伊林人宇宙，七进七出，好不快哉！”

　　“你是我臆想出来的存在，是不是？”李源眯起双眼仔细看去，可是他吃惊地发现这位与自己极为相似老者高深莫测，就像……

　　“真作假时，假亦真。假作真时，真亦假。谁说得清楚呢？也许真的是日后的你觉得活着没啥意思，突发奇想耗费难以估量力量，跨越历史长河与过去的自己面对面对话呢？”老人捋着胡须说道。

　　“呵呵。”李源笑了起来，问道：“那么伊丽莎白呢？你与之共同奋斗的伙伴在哪？可以让我看看日后的机甲是什么样子吗？”

　　“呀哈？你瞧我这记性。对，对，对，没有错，记起来了。嗯，当初确实有这么一出，在我成为封号天龙之前，曾经见到过未来的自己。”

　　李源觉得好笑：“拿不出证据就靠边站，不要在那里胡说八道，只是想不到我自己的潜意识这么能忽悠自己。”

　　“臭小子，你怎么就知道我拿不出证据。时空是什么？不灭是什么？当这两种法则在你身边交汇，就像在岁月长河中升起一颗信号弹，闲来无聊过来看看以前的自己，又有什么不妥？”

　　“你还是拿不出证据。”李源抓住痛脚不放。

　　“唉！想不到过去的我这么滴。呃，怎么形容呢？对，呆萌，就是呆萌。傻小子看清楚我的脖子。这里镶嵌着一块芯片是不是？他就是老白，老子已经与机甲融为一体，老白存于我的神思之中，正搂着一大群老婆过幸福生活呢！”老爷子摊了摊手点头，表示这就是他的证据。

　　“我知道你是什么东西。”李源端起肩膀，托着下巴围绕老头转了一圈，越发印证心中想法。

　　“等会啊！叫我想一想，记得在那遥远的过去，我是这样回答自己的。”老人用力咳了一声说道：“你是那道让我喷血的身影，汇同我自己的潜意识，再加上对未来的臆测，种种因素加在一起，遂有了未来的自己。”

　　“你知道我的想法？”李源狠狠盯住老头。

　　“是啊！像我这么高的程度，你动个念头就知道。不过，我真没有窥探你，只是按照当初对话语句复述一遍，你看我保留了那么久远的记忆。我告诉你，人这一辈子最重要的东西不是什么狗屁神宝，而是记忆。不管好的，坏的，哪怕让我割舍出一点记忆都不答应。”

　　“老家伙，是不是把你暴打一顿就能出去？”李源反复打量周围，心中突然觉得惊悚。

　　“嘿嘿，看出来了是吧？这里的时空秩序很像黑魔方内部，偶尔品尝一下那些伊林人被禁锢在此地，叫天天不灵，叫地地不应的滋味也不错。当然，真正的原因是这里是一处贯穿古今未来的节点。”老头点指李源道：“啊，我知道，你要问黑魔方的来历，作为老子来自未来的佐证。可惜哦，我不能说，因为黑魔方与本时空法则联系紧密，为了保住秘密，制造者很是花费了一番功夫。”

　　“嘁，又是这样，说了等于没说。”李源真想狂扁老头，可是这家伙气息太像自己，而且看不出深浅，真要是打一架未必会赢。

　　“年轻真好，即便我的身体状态能恢复到你这个时候，奈何心已老，与暮鼓晨钟没有区别。”

　　老人看向李源，露出一丝意味深长微笑：“当我站到这里，才真正体会到时空的界限。很多事情不是说改变就能改变的，历史的惯性很强。不过，老子心性洒脱，决定赌上一次，豁出命去让你看到些东西。”

　　“什么？”李源张大嘴巴。

　　忽然之间，面前升起四尊机甲。第一尊身穿龙腾战甲，与时空天龙王一般不二。不过，状态要比现在的时空天龙王大大跨越一步。

　　来不及细看，第二尊机甲吸引了李源的目光。

　　机体高达百米，四肢不停向外释放黑紫色闪电，他昂首挺胸，手中擎着一把黑色大弓。似乎随便一箭就能射穿宇宙。而龙腾战甲已经不见，取而代之的是一套散发阴冷气息的鬼面战甲。

　　“怎么可能？封号天龙，大成亟灭之力具备了红魔闪与灭世神雷属性，龙渊大剑和龙腾战甲与龙钧重弓融合，还有替身机甲鬼武居然，居然……”李源第一个反应就是，难道这名老者真的是未来的自己？或者潜意识窥探到未来时间线，以这样一种匪夷所思情形反馈给自己。

　　再看第三尊机甲，那真是气焰冲天，神威盖世，天下无双。

　　“啊！神圣天龙？”李源正要细细观察，无匹力量灌入黑暗，要把他所见到的一切迅速抹去。

　　“奶奶个熊，好自为之，老子溜了。”老头转身就跑，身影快速淡去，而他展现出来的四尊机甲随即消失。

　　空间陡然破碎，李源深吸一口气，睁开双眼。

　　伊丽莎白正紧张地守候在李源身旁，见到主人苏醒急忙扑了过来：“老大，你搞咩呀？金光果实和十五块不灭山岩在你闭上双眼后便碎掉了，之后你硬是坐了将近一个月。快点，科林和他的手下遇到了天大麻烦，阴影区有变。”


第980章 疑似谜之混沌

　　李源意识到情况紧急，抬手唤来数面光屏。

　　画面依次转换，他开始查阅一个月以来，科林等人取得的进境。

　　大约在二十天前，探险小队无惊无险搞定除了五处阴影区以外的所有地界，看到时空天龙王没有动静，大家遂动了心思。

　　主要是科林幽暗掌握了被他称为黑天轮的神宝，每次在身前背后让黑色气柱兜转一圈，便可吸引大量黑暗能量前来，而黑暗能量储量最为雄厚之地，恰恰在李源锁定的五处阴影区域内。

　　等了五天，时空天龙王仍然没有动静。

　　科林幽暗就和伊丽莎白商量：“我们应该为主上排忧解难，不能在这里干等。这样，找一处黑暗能量稍弱的阴影区试探一下，如果没有多少危险，我们就直接探索明白，能找到亢龙台岂不更好？省得主上醒来还要将精力花在这上面。”

　　伊丽莎白一听有理，斟酌着衡量眼下情形，也便同意了。

　　没有想到，科林幽暗真有两下子，三下五除二便搞定一处阴影区，发现了喜食黑暗能量结晶的宇宙巨兽，依靠黑天轮的威力，收服了九百多条身长在十米到百米，酷似泥鳅的黑龙鳅。

　　好家伙，短短半日之间收获不菲，要知道黑龙鳅占据着一条黑暗晶石矿脉，让科林幽暗有种瞬间变土豪的感觉，脖子粗了，腰也圆了，说话声音都放大不少，而且损失微乎其微，胆量登时狂飙而起，将目光瞄向剩下的四处阴影区。

　　伊丽莎白见猎心喜，九百多条黑龙鳅可是实实在在好处，就算幼兽都抵得上机甲王，更何况其中五条身长超过百米的黑龙鳅直逼高位天王，是一股不弱战力。

　　两边碰头，促成了第二次探险，科林幽暗雄心勃勃，再次率队进入暗淡无光的阴影区。结果他的运气很好，挖掘出一处上古巨兽巢穴，找到五千多具黑暗化严重尸骸。

　　看到这些近乎结晶化的尸身，科林放声大笑。

　　不怪他得意，每具尸身就是一座可以自行出产黑暗结晶的小型矿脉，只要送入宇宙那些暗沉场所，等到千年后再去，保证收获颇丰。而好处还不止这些，从这些巨兽的巢穴中找到许多黑暗瑰宝和半神宝，甚至连神宝都一起挖掘出三件。

　　这些宇宙巨兽之所以集体死去，是因为在很久以前，附近曾出现过超新星大爆发。它们并非黑龙鳅这种喜食黑暗能量的宇宙巨兽，对光能有依赖性，只是体型庞大，战力并不算高。

　　正是这样一座所有巨兽没能逃脱大劫的巢穴，在超新星大爆发中留存下来。之后又经历星云诞生和黑暗物质凝聚等等变迁，保守估计横跨二十多亿年才养出这些极品黑尸。

　　好嘛！科林幽暗觉得自己真应该在名字中加个“壕”字。有了这次收获，他已经超脱腰变粗境界，身家直接超越第六纪元长老会小长老，并直逼普通长老，应该勉强养得起一支黑死军团了。

　　当然，第六纪元在黑死宇宙属于新兴纪元，曾经的幽暗骑士团隶属第五纪元长老会，上面还有排位超高纪元，存在年限越久的长老，身家和实力越厉害。

　　两次成功让科林幽暗豪气干云，谁要是拦着他探索阴影区，他就跟谁急。

　　伊丽莎白并未阻拦，科林幽暗作为黑死骑士，在这种环境下如鱼得水，像是黑龙鳅和黑尸窟并非没有危险，对于很多机甲天王来说，甚至还是无法跨越的险境，却被他轻松化解过去。

　　说明什么？说明术业有专攻，探索阴影区应该交给专业人士来做。

　　科林幽暗经验丰富，倒是没有大意。不过，第三次探索从刚开始便遭遇巨大风险，队伍刚刚踏足阴影区，便有三具尸骸爆发精神冲击波。

　　是那种非常负面的精神冲击波，虚弱，恐惧，暴躁在队伍中传播，造成了一定程度上的混乱。

　　接下来各种不顺，各种陷阱，层出不穷。科林幽暗的手下开始减员，连李源派过来做协助的机甲王和天王都一下子栽进去七人，黑龙鳅也少了近一百条。

　　走到这一步，科林幽暗已经骑虎难下，因为阴影区时刻在变化，退路变得虚无缥缈，也许是新的陷阱。

　　付出巨大代价，终于接触到阴影区的实质，原来这里有一座神圣天王墓。

　　不同于那些生机还算旺盛，在巅峰岁月蛰伏下来的神圣天王，此人确实死去，就此归于寂灭。

　　长眠之地自然要认真布置一番，在世时有很多敌人，以免他们找到陵寝进行破坏，所以构建陵墓时，花费了不少心力。陷阱，迷阵，护卫，中枢都不能少，管叫敌人有来无回。

　　这位神圣天王没有害成敌人，却把科林幽暗搞得焦头烂额。不过，在黑暗神宝护持下，终究攻打进去，找到了神圣天王存放身家的地方，好多已经绝迹的宇宙奇珍车载斗量，当把东西带回去，让伊丽莎白欢喜了好几天。

　　对人类很有用处的资源，对科林幽暗未必有用。第三处阴影区投入与回报完全不成比例，让他很不爽。所以稍作休整后，又向第四处阴影区发起挑战。

　　这次更加不顺，探索到第三天，空间忽然陷落，久久不能平复。

　　“该死，又损失五名得力手下。”科林幽暗策动战马，大声道：“打起精神来，克服眼前的艰险，想一想成功以后，你们获得的好处，我承诺大家都能向上攀升一个阶梯或者几个阶梯。”

　　不愧骑士团团长，动员手下还是很有一套的，利诱不成就威逼，包括黑龙鳅在内，都得受他驱使和支配。

　　探险队伍再次向前，遭遇数次风险。

　　眼看着前方出现一座黑色大山，结果科林幽暗挥手叫停，因为队伍卡在一处很危险的空间狭缝中。

　　这时候，队伍就像踏在跷跷板中央，无论向前还是向后都会陷落。

　　如果仅仅是这样，伊丽莎白不会说有大麻烦。卡住队伍的地方生成漩涡，整个阴影区的物质和黑暗能量统统席卷而来。要不是黑天轮霸道，将席卷而来的黑暗能量统统吞掉，将给随队的天王和机甲王带来灭顶之灾。

　　另外，黑暗能量浓度达到一定程度，黑龙鳅同样承受不起，它们毕竟是生物，不是黑死物种。

　　所以，眼下探险队伍只能靠科林幽暗一人支撑，别人帮不上忙，冲又冲不过去，确实很麻烦。

　　“走。”李源驾驶光明战车，快速冲入第四处阴影区，黑暗浪潮虽然气势磅礴，却无法靠近战车分毫。

　　“就是前面。”伊丽莎白指引方位。

　　时间不大，光明战车化作一团明亮耀眼光芒，缓缓向下降落。

　　李源高声道：“科林，带着队伍立刻向前冲，我在后方为你们定住空间。记住，到达前面的黑色大山赶紧找地方躲避，此地潜藏诸多不妥。”

　　话音传递过去之后，时空天龙王头顶出现一方模糊大印，与光明战车一起镇压而下，周围的黑暗浪潮竟然快速平息下来，大有风平浪静趋势。

　　“快，遵照主上的吩咐做。”科林幽暗心中升起惧意，能让李源觉得不妥，那就是真的不妥。

　　“蓬蓬，蓬蓬，蓬蓬！”

　　脚下空间仿佛脆弱冰面冻结，探险队伍在科林的带领下，以最快速度向前方突破，靠近黑山赶紧寻找有利地势，找掩护躲避灾劫。

　　“咔嚓！”

　　随着一声巨响，光明战车之上万箭齐发，硬生生开辟出一条狭窄通道，踏着不断崩裂的空间碎片向前，以一种惊心动魄姿态靠近黑山。

　　“快点，再快点。”科林幽暗那颗冰冷的心核都变得紧张起来，李源要是丧命，与之签订的法则契约不会让他有好果子吃的。

　　就在空间颠覆瞬间，光明战车陷落进去。

　　“我的天。”科林幽暗抱住脑袋，感觉自己的命匣都快碎了。

　　下一刻，机械马拖着光明战车奋力拔高，快速摆脱正在陷落的空间，距离黑色大山越来越近。

　　“老大啊！我这颗心核很脆弱，承受不起几次惊心动魄的。”科林幽暗放心的同时，只觉得刚才的一幕太刺激了。

　　要知道那不是普通的空间陷落，而是黑暗能量不知道什么原因，疯狂涌来穿凿宇宙障壁，天晓得会将战车带往何处。弄个不好就会机毁人亡，李源再高的本领也未必能保住性命。

　　战车侧转，靠近科林幽暗所在地。李源大叫：“小心，空间风暴等级超高，我会设下一层防御承受大部分冲击力量，余波必须由你们自己来承受。”

　　话音未落，空间碎片组成数十公里长的“风刃”，不是一条，而是数十万条，针对黑色大山甩动起来，不停割裂山石。

　　世尊龙印与光明战车交相辉映，竭尽全力定住一片空间作为壁垒。李源目光闪烁不定，观看风刃袭山场景，禁不住倒吸一口冷气，对伊丽莎白说道：“不妙啊！这是有人利用黑暗能量作为动力，引发一场规模浩大的空间龙卷风暴，使空间碎片凝聚起来，形成类似切割机叶片的‘风刃’来切割此山。”

　　“不错，确实是这样。”伊丽莎白也看出眉目，啧啧称奇道：“真是异想天开，而且叫此人成功了。不过，应该是很早前就做出布置，却没有来得及引发便离开此地。”

　　“是那道天璇意外呈现出来的身影做出的布置。不会错的，他不但是一尊神圣天龙王，而且我怀疑此人是谜之混沌龙。”李源突然生出一种紧迫感，在神圣天王齐聚的时代，也许只有封号天龙才能获得自保能力。


第981章 世尊广胜大威天龙

　　李源感悟时空和不灭法则，偏偏出现状况，遇到真假难辨的未来来客。

　　“啥米？主人你是说狗屁法则没有领悟出来，却看到时空天龙王的未来发展趋势？岂不是说找题目来做，结果直接得到答案？”伊丽莎白开心不已。

　　“好了，等会再说，冲击力量可真强。”黑暗风暴席卷，空间碎片抽打，黑色大山失去本来面目，显露出一块块坚若精金晶体。

　　“是纯度极高的亢龙水晶。”伊丽莎白大为吃惊。

　　“明白了，那位疑似谜之混沌龙的存在将亢龙水晶提炼封存到黑色大山之中，要用这片星云的黑暗与光明力量洗练机体。”李源忽然闭上双眼。

　　“喂喂，老大你做什么？这么重要的时刻怎么闭上双眼？”伊丽莎白觉得万分不解。

　　“老白，我们恐怕破坏了某位强大存在的好事，你看亢龙水晶的内部形态，它像不像一座正待成型的大鼎？”

　　“咦，还真是鼎状。”伊丽莎白快速扫描，觉得海量亢龙水晶确实形成鼎状，而在大鼎内部似乎隐藏着一股超拔力量。

　　“投身亢龙大鼎，让机甲接受洗练吧！我刚才不是说了吗？看到未来机甲的形态，其中就有时空天龙王处于大圣阶层的完美状态。”

　　“原来是这样，那科林幽暗他们？”

　　“机会难得，带他们一起进鼎，能达到多大成就，还要靠他们自己领悟。”李源说着，控制机甲猛然拔高，世尊龙印和光明战车托住外界狂猛冲击力，声浪扩散：“想活命的，跟我走。”

　　看到防御转移，下面那些人哪敢在原地呆着？纷纷跟随李源向山顶冲去。

　　还得说世尊龙印威猛，每到一处所在便定住空间，任空间风暴再厉害，也撼不动分毫，所以有惊无险来到大鼎的入口处。

　　本来亢龙大鼎还未张开口子，可是李源知道等会外面会非常危险，当即抬起龙渊大剑在前方划出火花，强行开辟出一条通道。

　　李源将光明战车和鬼武收起来，率先跳了进去。

　　“我靠。”科林幽暗见到这种情景爆了句粗口，这位老大实在太潇洒了，跳之前不打声招呼。

　　跳吧！不跳必死无疑。

　　“反正老大都跳了，怕个头？”大家挺激动，因为先前李源说让他们抵挡余波，现在却引领他们找到一条通道，估计安全系数会提升上去不少。

　　李源谁都没管，也管不过来。因为从他闭上眼睛开始，便切断了五感，纯以感知来操控机甲。

　　“噗通”一声响，机甲跌入流光之中。

　　伊丽莎白无比震惊：“天啊！世间怎么会有这么多歼星尘埃？不对，性质已经发生难以估量的改变。歼星尘埃充斥着毁灭力量，可是它们在这里充满生的力量。”

　　李源出手如电，手指点中伊丽莎白眉心，令其形体化作无数细小数据流组成的光雾，就此在核心舱内弥散开来。

　　“呜呜呜，老大，你突然袭击。”光屏上还能见到伊丽莎白半张面孔，随即也化作金银双色数据流消散。

　　“今日以大圣为基，夺宇宙之造化，成就封号。”李源嘴巴开合，声音以一种独特形式向外传播，只听他继续说道：“永恒飘渺，时空无量，吾之封号早已形成，乾坤共鉴，永为世尊。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　宇宙震荡，诸天静默，人类宇宙的时空法则开始疯狂响应。落英缤纷，光彩夺目，不论身在何方的天龙王都能感受到一股超越想象极限的力量正在升起。

　　到了这一步，李源才领会到，真正的封号并非某群人或者某个组织授予，而是宇宙法则进行响应，由法则之力显现出印记，翻译过来该是什么封号就是什么封号。世间大多数封号天王都是伪封号，或者成为神圣天王获得宇宙法则认可，这才能见到属于自己的封号。

　　“号世尊广胜大威天龙。”珈蓝神国教宗目光如炬，隔着层层虚空望了过来，面色有些低沉地读取法则印记。

　　李源起身，傲然独步，感知延伸出去，顿时洞彻时空奥秘，种种玄虚化繁为简，令他对力量真谛更为了解。

　　真是难者不会，会者不难。

　　成就封号天王就是这么容易，尽管只是对未来的发展趋势扫了几眼。可是不要忘记，李源对自己的机甲有多么熟悉。

　　然而，成为封号天龙只是第一步，黑暗能量已经将宇宙障壁击穿，空间风暴形成漩涡，庞大摄力向远方一颗形成百万年的恒星涌去。

　　“我滴天。”科林幽暗察觉到这一幕，赶紧让黑龙鳅将他团绕进去，那些手下一个都不带。

　　“这位疑似谜之混沌龙的神圣天龙王真是大手笔，使障壁漩涡突然生成的摄力比黑洞还要夸张数万倍，开始鲸吞星云之中新生成的恒星，对亢龙大鼎展开炼化。”

　　李源暗忖：“我知道了，这是千古难得机会，未来那个垂垂老矣的我恰巧在之前出现，肯定有着谋算。如果错过机会，再想将龙腾战甲和龙渊大剑融入龙钧重弓恐怕千难万难。还有鬼武很适合借此良机净化，否则把那么多戾气留在替身机甲上，总有一天会侵染到主机上来。”

　　山体外变化非常剧烈。

　　前后仅仅间隔五分钟，便将浩瀚焰力吸摄过来，恒星快速扭曲变形，被引走一道炽热洪流。

　　李源不管外面如何，他的双手弹出光纹，在核心舱结出一片又一片烙印。与此同时感知深入山体每处角落，见到了莫尔法毒草。

　　“亢龙水晶矿脉所在地，真的能滋生出莫尔法毒草。”心念一动，机甲抛出龙渊大剑，等到龙渊大剑快速飞回，已经将草坪完整切割下来。

　　此行为的便是莫尔法毒草，现在达到目的，遂集结全部心神熔炼龙渊大剑和龙腾战甲。因为只有做到极致才能确保领先，尽快进入人类宇宙实力金字塔的第一梯队。

　　大约半个小时后，滚滚热浪来袭，与星云之中这片暗沉所在抵消，积存不知多少亿年的黑暗能量限制光热，使光热变得更加集中，向黑色大山方向涌去。

　　这只是开始，不光一颗恒星受到吸引，还有两颗恒星距离较近，同样在吸收范围内。于是显现出天体奇观，远近三道炽热洪流开始交汇，同时炙烤亢龙大鼎。

　　黑色山石不停脱落，山腹内陷入震荡。

　　李源新近收下的那些机甲王和天王被震得几乎晕菜，好不容易找到震荡力量较小点位，又要面对不断升腾的热力。

　　在这一刻，他们恨不得留在紫极学府的角斗场，起码不会如此难熬。郁闷的是，他们不清楚眼前到底是怎么一回事，稀里糊涂就遭遇生死危机。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡！”

　　受到炽热洪流冲击，黑色山石完全脱落，显现出一座高达万米大鼎。

　　这座大鼎通体为晶体打造，很多地方还很粗糙。不过，随着洪流不断冲击，显得越来越精细。

　　鼎有四足，九孔。

　　大约两个小时后，鼎身大片晶体粉碎，显现出更为纯粹的亢龙水晶，且凝聚出一道道龙纹。

　　“是龙纹汇聚时之极，空之极，光之极，暗之极，力之极，好高的境界。”李源只看了一眼便不敢再看，因为那是别人走到极境的道，怕沉迷进去无法自拔，那样会阻碍自己的路。

　　“世尊龙印，镇！”

　　恍惚间，冒出一颗金光灿烂大印，将大鼎承接的九成九热力吸引过来。

　　龙渊大剑，龙腾战甲，龙钧重弓悬浮在机甲身前，三道炽热洪流垂落而下，将它们覆盖进去。

　　李源将鬼武和混乱天龙王放了出来，与时空天龙王一起接受歼星尘埃淬炼。当然，鼎中歼星尘埃性质刚好相反。如果没有看错的话，是在模拟伊林人的不灭圣山，想要创造一次奇迹。

　　九成九热力一去，躲起来的天王和机甲王，还有科林幽暗松了口气。要知道那可是三颗太阳集中火力进行炙烤，不用几分钟就得成烤肉。

　　时空天龙王成就世尊广胜大威天龙的瞬间，就将此地种种离奇景象遮蔽住，李源可不想让人知道他如何晋升，那样容易留下漏洞。

　　花去十五天时间，三颗恒星已经连原体积的一半都不到。再看这片星云之中的幽暗地，岩石化作岩浆流淌，巨兽尸身熊熊燃烧，黑暗能量龟缩到四处阴影区，却也淡薄得如同一层薄纱。

　　“亏大发了。”科林幽暗抛出一颗五米直径黑暗晶石，触及炽热的歼星尘埃立刻炸裂，形成覆盖数十公里范围的黑影，让黑龙鳅好受一些。

　　从外面看大鼎已经缩小到三千米大小，可是山腹空间非但没有变小，反而拉长许多。鼎上的九处孔洞不停垂落焰力，越来越盛。

　　又过了一天一夜，李源忽然吼道：“就是现在，给我融合。”

　　龙渊大剑和龙腾战甲并未熔化，可是它们的本质已经无限分解，受到庞大力量牵引，轰然锤击龙钧重弓，完美融合进去。

　　“成了。”

　　李源心头狂喜，只是片刻后变得格外郁闷，因为龙钧重弓开始快速生长，长度从三十米突破到五十米，再噌噌拔高到八十米，这才停止变化。

　　金色弓身显现出十五环能量回路，李源深知此弓一出独步天下，射杀神圣如屠鸡杀狗。战力至此才算狠狠拔高一个大台阶，得窥一丝神圣天龙境。

　　“不够，远远不够，我还能变得更强。”时空天龙王又将手伸向两尊替身机甲，既然武器能融合，机甲为什么不能？


第982章 合体，王座出

　　“咯楞楞……”

　　山腹内震动特别厉害，科林幽暗将黑天轮的防御范围撑到最大。估计再熬几天，这件神宝也就报废了。

　　黑死物种最怕光能，脚下这座亢龙水晶大鼎受到太阳粒子洪流冲刷，就像被磁化一样，居然自行产生光能，每分每秒钟放大光明。

　　数一数黑龙鳅的数量，已经不超过五百。还好它们进入亢龙大鼎躲避，要是留在外面百分之百没有活路。

　　科林幽暗只将五名得力手下收在身边，其他黑死物种全部覆灭，残躯喷涌出来的黑暗能量让他多支撑了好几天。

　　考验无处不在。

　　短短半个月内，来自紫极学府角斗场的机甲王全部晋升天王，没有晋升之人在机甲接受歼星尘埃淬炼时，已经淘汰出局。

　　二十二名天王崛起，他们想方设法提升机甲，根基越发雄厚。

　　为了使龙渊大剑和龙腾战甲融入龙钧重弓，世尊龙印从黑魔方之中汲取了大量能量。李源对这颗大印的理解不断加深，运用起来更加随心所欲。

　　“将机甲软化，大颠倒禁绝领域与亟灭之力融合。我要在鬼武的净化过程中，观察雷皇领悟出来的红魔闪与灭世神雷。”李源身姿挺拔，气势如渊，神威如狱，说出来的话如金科玉律。

　　世尊龙印震了三次，亢龙大鼎轰然响应，摄取速度加快十倍不止，三颗体积缩小一半的恒星快速暗淡下去。

　　“无量光，无量热，金石为开，三位一体，给我合并。”

　　李源做出击打动作，世尊大印发出“咚，咚，咚”响声，如洪钟大吕，如编钟齐鸣，在浩瀚虚空传播一种耐人寻味波动。

　　三尊机甲走到一起，在璀璨光热中叠加空间，使身影重合。

　　“差得还远，黑魔方你的极限在哪里？燃烧起来，给我燃烧起来。”李源神威莫测，让狂放意志充斥核心舱，身上衣物猎猎作响，黑发很有韵律的波动，眉心浮现出一条扶摇而上金龙。

　　“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。值此神圣天王复苏大时代，人类文明积累了数千年乃至万年的力量井喷而出。想要在这股潮流中做弄潮儿，我就得有抗击风浪的实力。”

　　黑魔方在能量池中滴溜溜转动，转速越来越快。从先前积累的至尊金印，半神宝金印，还有光茧上面疯狂抽取能量。

　　“摄！”

　　声音穿透能力极强，以亢龙大鼎为中心，吸力陡然加大到绝无仅有地步。

　　数万颗恒星出现波纹，旋即掀起火焰龙卷，能够支撑数亿年寿命的能量被抽离，统统汇聚向亢龙大鼎，焚烧一切可以焚烧的事物。

　　“咔吧，咔吧，咔吧……”

　　热量横空而来，先前科林幽暗探索的阴影区失去最后一层黑暗能量守护，暴露于强光之中。

　　很多潜藏暗能矿脉分崩离析，光明普照，阴暗退散。

　　唯独最后那处科林幽暗和李源尚未来得及探索的阴影区坚持下来，向外喷射大段黑光，消弭热力余波与亢龙大鼎分庭抗礼。

　　“最后这处阴影区有古怪。”李源隔空望去，以他如今所达到成就快速剖析种种遮掩，终于看清阴影区实质。

　　只见阴影中横卧一条黑龙，那不是真的龙，而是一条黑暗晶石组成的超级露天矿脉，偏偏在龙眼位置缺了神韵。

　　“原来如此。”李源只觉得不可思议，亢龙台正是这条黑龙的眼睛，等到亢龙大鼎完成淬炼任务，周围空间便会崩塌产生一条滑道，让亢龙大鼎滑入黑龙眼窝归位，之后黑暗与光明力量相互冲击，进行更为神秘莫测的蜕变。

　　“前人竟然达到如此程度，了不起。”李源不由得发出感慨，他只看出会产生蜕变，却无法断定向何种方向转变，说明他的程度照人家还差了一层。

　　不管怎样，机不可失，失不再来。

　　既然有幸发现此地，就要夺天地之造化，集宇宙之精粹于己身，进入实力金字塔的第一梯队。

　　黑魔方也似觉察到今时不同于往日，不断超越过去的消耗速度，使先前积累的光茧全部破碎扩散，还有半神宝金印，每分钟消耗近百颗。

　　三尊机甲变得又红又亮，仿佛下一刻就要融化成铁水。

　　“能量，物质，空间，时间。”李源轻轻念道，抬手如同拈花，然而手中什么都没有，不过他的眼神越来越亮，仿佛获得某种灵感。

　　时空天龙王与混乱天龙王是双生子，有着很深联系。

　　亟灭之力依靠击杀魇兽吸收空间波动凝聚，大颠倒禁绝领域同样依靠这种波动晋升，二者同根同源，只是后天性质不同。

　　在三尊机甲的融合过程中，大成亟灭之力和大成大颠倒禁绝领域最先合并，就像气泡与气泡兼容，没有发生任何排斥反应。

　　迈出这一步非常顺利，混乱天龙王失去大颠倒禁绝领域之后，自身防御力量快速跌落，机体外形不变，内部却快速分解，充满光子。

　　“雷皇，你身为伊林人强者，即便死后也尊威独步，居然同化了鬼武身上全部戾气，并且掩饰得很好。”李源忽然说道。

　　“人类，道不同不相为谋，在我没有成气候前，你居然拔升到这种境界，真是罕有。我只求你将一道气息带往贾尔牧蓝母星，常伴巴奎娜左右。”精神层面出现清晰话音。

　　“明白了，这是你的心愿，哪怕隔绝多年也没有消散。你与巴奎娜的爱情可歌可泣，我愿意帮忙，将这段好不容易脱颖而出的残念送往贾尔牧蓝母星。”李源做出保证，便不会再客气。

　　“轰隆隆！”

　　龙威升腾，气势如虹。

　　“你很强，伊林人有敌了。”雷皇残念龟缩，忽然无边戾气拔起，仿佛血色旌旗与金色神龙战斗，时而哭号遍野，时而龙吟齐天，很快交锋进入白热化阶段。

　　李源盘坐，身前背后显现出金色龙纹。

　　“雷皇天资不凡，创立灭世神雷，后又创立红魔闪，使之符合形形色色宇宙，在任何地点都能调动闪电力量。今日我欲以亟灭之力与大颠倒禁绝力场为根骨，凝聚人类宇宙禁忌之雷。”

　　念头刚刚呈现，亢龙大鼎内“咔嚓”一声响，打了道惊雷，似做警告。

　　“怎么？不让我凝聚神雷？”

　　李源登时立起双眼，身外金色龙纹快速旋转，与宇宙空间进行对话：“面对侵略，我只怕禁忌力量不够多。即便会损害宇宙时空，我以时空天龙王起誓，愿意在战后竭尽全力弥补损伤。”

　　要知道李源现在是封号天龙，随便一句话就能引起法则共鸣，同时誓言也不是随便发的。

　　鬼武身外电闪雷鸣，竟然有大半光能转化为闪电，先是红色与黑色闪电大行其道，接着两种闪电快速凝聚，形成黑紫色闪电，爆发出毁灭之意。

　　李源摇了摇头道：“寂灭，毁灭，湮灭皆小道，我不取。时空幻灭，岁月流转，永恒就是我的道，她是不灭之道，亦是无悔之路。宇宙之间充满轮回，物质可分解，能量可转移，那么就让毁灭神雷晋升成为大禁忌灾变神雷吧！”

　　念头一起，紫黑色神雷发生变化，色泽更加偏向紫色，边缘甚至带着一点紫红，与亟灭之力轰然贯通，在时空天龙王的身前背后显现出两道法则痕迹，翻译过来便是“崩毁”与“轮转”。

　　又过去十天，这十天对于科林幽暗来说简直是炼狱。

　　先前从阴影区搞到的五千多具黑尸至少拿出来三千具，用来抵消无处不在的光明，什么黑暗属性瑰宝，半神宝，统统布置在周围。

　　不过，科林幽暗有一个惊人发现，那就是很多黑龙鳅出现了进化迹象，而且自己的伤势也在快速恢复，以前数百年数千年未能剔除的杂志正在慢慢消失。

　　“好雄厚的根基，原来受光明力量冲击还有这种好处，连命匣都变得坚固起来。”科林幽暗总算觉得心里平衡些，往外大把掏黑暗结晶，争取让自己的黑暗品质更上一层楼。

　　就在这十天当中，时空天龙王的机体开始拔高，从三十九米上升到五十米，再从五十米增长到八十米，混乱天龙王至此已经完全消失。

　　还没有结束，亢龙大鼎内有许多七彩亢龙水晶，这些都是好东西，几乎每过一个小时，李源就要熔炼五百吨，逐步取代鹦鹉螺王座的位置。

　　混乱天龙王眉心的混乱竖眼和身上的黑眸奇石晶甲同样与鹦鹉螺王座进行置换，李源在消除时空天龙王的最大隐患。作为封号天龙王不可能没有王座，这是他缺失的一环，现在补齐。

　　当五天之后，鬼武的机体发出“噗嗤”一声响，仿佛蒸汽喷涌，代表已经彻底净化戾气。

　　与此同时，鬼武快速融入时空天龙王。

　　李源的机甲再次成长，达到九十九米高度，四肢不停向外释放出黑紫色闪电，手中擎着一把黑色大弓，膝盖与肘部出现鬼面盾，胸前则由一块巨大鬼面盾充做护心镜。这套战甲就像青铜浇铸而成，显得十分古拙，道道纹理内敛，散发出阴冷气息。

　　“他并非战甲，仍然是替身机甲，威力更加不可测度。”李源抚摸鬼面，深深震惊于那纯粹的阴冷气息。混乱天龙王与时空天龙王完美融合，那是因为二者同根同源，而鬼武是以一种嵌入方式融合，等于单靠战甲便具备资深神圣天王战力。

　　就在完成融合的一刹那，鹦鹉螺王座冉冉升起。李源抬头看去，叹道：“久违了，我的王座。”


第983章 我的教区我做主

　　辛苦多日，李源终于完成战力整合。

　　黑魔方储存的光茧和半神宝金印消耗一空，仅留下三千颗至尊大印，共同驱动九十九米高的时空天龙王。

　　“哇噢噢，可憋死俺了。”伊丽莎白从光屏内钻了出来，伸伸胳膊，踢踢小腿，见到李源就抱怨：“老大你搞突然袭击，强行接管意识，也不顾忌一下人家的感受。”

　　“滚，大老爷们学什么女人，磨磨唧唧成何体统？”

　　“奶奶滴，老子本来就是中性好不好？而且你还给人家取了一个女性名字。”伊丽莎白逮住机会想要逆袭。

　　“原来你是中性，本来回去想撮合你和水无邪的机甲。人家很明确，以女性版本为主，可是现在嘛……”李源心道：“小样，想跟我斗？”

　　听到这话，伊丽莎白顿时来了精神，手舞足蹈：“呼呼哈嘿，老子是男人，妥妥的，绝对纯爷们，真凤是我的。”

　　就在这时，失去世尊龙印主持，由于亢龙大鼎下方囤积了相当多热力，空间分崩离析，光焰向外席卷，大鼎按照轨迹向黑晶矿脉飞去。

　　亢龙大鼎本来就出自黑晶矿脉眼窝，是亢龙水晶矿脉，被人以通天手段抽取出来，准备辅助淬炼机甲，同时使大鼎得到淬炼。

　　“嗡”的一声颤动，大鼎复位。李源仿佛听到龙吟，亢龙大鼎有海量光芒涌出。光芒在形似黑龙的矿脉中汇聚成河，进行最炽烈洗练。

　　眼见黑色矿脉收缩，先前还是形似黑龙，现在彻底变为一条神骏黑龙，有鳞，有角，有爪。

　　“这是怎么回事？”李源震惊于眼前一幕，向科林幽暗请教。因为涉及到黑暗能量，黑死骑士比较专业。

　　“哇塞，你们人类居然有本事制造黑暗祭器，这是通往永生的殿堂，亦是孕育奇迹的棺椁。”

　　“明白了，逆转生死，让黑暗能量侵染自身，走黑死文明之路，使生命由正向负。”李源的程度已经很高，科林点出一句便可推断出答案。

　　亢龙大鼎淬炼黑暗龙脉，这条矿脉承受了近一个月的恒星焰力冲洗，想不到还能剔除那么多杂质，最后黑龙收缩到五百米长，看其结构还真像一具黑色水晶棺。

　　“这东西没什么用，送回零学园抵债吧！”李源活得好好的，可不想由生转死，把全身旺盛生机就此断绝掉。

　　“军团长可有吩咐？我等愿效犬马之劳。”

　　二十二名天王来到近前，其中最强者叫余川，已经连续晋升成为大圣天王。他这个大圣天王很不一般，是在亢龙大鼎中接受歼星尘埃淬炼而成，底蕴之雄厚，战力之雄奇超越了大部分封号天王，假以时日成就神圣只算稀松平常。

　　除了余川，还有一位名叫云漠的天王是从机甲王快速拔升到大天王，其潜力与余川不相上下。

　　这二人领头，每个人率领十名天王，自行分好小队来到近前听令。

　　大家心中激动，级别提升也便罢了，关键是不断夯实基础，剔除了以前留下的种种隐患。更何况他们与李家宗主，天狼军军团长共同晋升，光是这种际遇就可以流传后世，在履历表上重重地添上一笔。只要不出大问题，就是李源的心腹。

　　“好，你们二十二人脱颖而出，正好为我统帅从教区招募的军团。”李源点了点头，翻手从智者之书上取下十张拥有封印奇效的紫色页面，送出核心舱。

　　鹦鹉螺王座放大光明，时空天龙坐了下去，周遭空间快速转换，二十二尊机甲还有科林幽暗以及黑龙鳅已经离开大鼎进入虚空。

　　“嗤嗤……”

　　十张紫页戳中黑龙晶棺，展开繁复花纹。

　　李源微微一抖智者之书，空间秘钥快速响应。以封号天龙的理解能力进行观察，总算从中看出些许眉目，对空间秘钥的超强传送能力有了深入理解。

　　“呵呵，会者不难，难者不会，如今看来只是一层窗户纸。说穿了就是以时间为燃料，追上逝去的时光，只要有时间流速就能支撑传送。”伊丽莎白一口道破本质。

　　“学姐，好不容易弄到的东西，给抹多少债务？”李源忽然抬头，高声问道。

　　“还想抹债务？知不知道收下这东西得担多大责任？除非你把零祖给我请回来，否则零学园根本承担不起后果。”

　　“不是吧？这么厉害？”李源惊悚。

　　“肯定超乎你的想象，给我一百条黑龙鳅，让这尊黑龙晶棺带回来，算你抹去十万点积分的债务。学园先帮你担着祸事，不要以为封号天龙有多么了不起，赶紧成为神圣天龙吧！唯有神圣才可傲视古今，与那些至尊平起平坐。”零学园传音过后，赶忙遮蔽黑龙晶棺的气息。

　　“我的天！难道是堪比零祖的人物？”李源难以平复心绪，让科林幽暗将一百条黑龙鳅送入黑色晶棺，抵消一成债务。

　　“赶快离开此地，走得越远越好。”零学园在取走黑色晶棺的同时，点醒李源。

　　“这就离开。”时空天龙王坐在宽大的鹦鹉螺王座上扫视一圈，不见任何动作，身前便出现光幕，向两旁自动分开，形成一座气派星门。

　　伊丽莎白叹道：“唉！此地虚空遭到破坏，应该花费一番心力修补回去，对时空天龙王大有好处，可惜现在不得不走，只有留待宇宙时空自然平复。”

　　“是啊！不但要立即离去，而且要小心潜藏踪迹。看来还不能放松，必须以最快速度进入神圣阶层才算安全。”李源深吸一口气，他要做星空下第一人，要成就永恒就不能有丝毫怠慢。

　　“走！”鹦鹉螺王座向前，星空快速转换，等到众人再出现时，已经来到一颗行星的外太空。

　　这颗行星异常繁忙，航道上各式各样飞船往来穿梭，还有摩天轮太空站，环绕行星赤道缓缓运转，数量超过五千。三十二颗人工制造的天体卫星如璀璨明珠，交相辉映。大型企业集团在此建立常驻机构，如同堡垒的建筑物比比皆是。

　　李源一行人刚刚冒头便引起重视，沿着航道有一队骑兵快速赶来，为首之人只不过是机甲王。

　　“来者何人？”

　　“八十九代暗牧教宗传承教子，特来康桑林特接管教区。”李源淡淡回应。

　　“哼，又是来打秋风的混蛋，凭证呢？”机甲王冷笑，纵然对方看起来程度极高，他却一点都不怕。撒野也不看看地方，自由之都康桑林特的名头摆在这，谁不开眼敢动警备骑士一根毫毛试试，必定付出惨重代价。

　　“凭证就是教子冠冕。”李源打出一道暗影，正是暗牧教宗授予的最高凭证，当即康桑林特的宗教圣殿便有回应，送来一条柔和光带铺就道路。

　　“真是教子？”受宗教氛围影响，警备骑士深知冠冕含义，那代表没有争议的继承权，谁要是占了一点好处，必须吐出双份，否则便要明正典刑，接受宗教裁判所制裁。可以说，这名突然到访的教子大人是康桑林特的土皇帝，哪怕把星球上所有人干掉，都不会受到任何谴责。

　　李源并未随着光带进入专门为教子安排的圣殿，因为没有那个必要，他不会在此地呆太久。

　　“诸位既然来了，还请当面说话。”李源看向附近，与此同时数百道身影快速靠近，吞金兽多尔加跑在最前面，打远处就咆哮：“嗷嗷，封号天龙，真的是封号天龙，我的感觉没有错。”

　　“大人，您来得正好，我和姐姐只说服了一些企业集团转移税收，很多人不买账。”奥尔兰风尘仆仆赶到近前，这两个月他做了很多事，不停劝说那些顽固派，并招募到大概五百人。

　　“把关系网和主要人物名单给我就好。”这才是李源派遣奥尔兰来康桑林特的主要目的。

　　“大人。”向来嚣张的骑士团团长夫人艾克希亚见到时空天龙王变得极为恭敬，以最为隆重的骑士礼节侍奉在侧。

　　“这是我的姐姐艾克希亚。”奥尔兰边做介绍，边把收集整理的名单发送给李源，九十九米高的机甲令他心惊，不过感受到无尽威严不敢多看。

　　就连眼高于顶的吞金兽多尔加来到近前都变得老老实实，趴到鹦鹉螺王座左侧，就像那里本该是他的位置，匍匐下去不敢高过王座。

　　“艾克希亚女士，谢谢你的协助，我正需要一位对神国事务比较熟悉的代理人，交给奥尔兰的姐姐，我会比较放心。”李源快速翻阅一遍资料，机甲双目折射出冷光，说道：“我的教区我做主，谁给你们的权利收税？谁给你们的权力执法？凡是名字在列之人，必须在两个小时内做出回应，按照珈蓝神国规则进行补偿。”

　　“哼，我的耳朵难道出现幻听了？哈哈哈，哪来的蠢货，也不打听一下这里是谁的地盘？就算你是八十九代暗牧教宗的教子又如何？他只是暗牧，在我教廷圣典中无非名誉教宗。康桑林特是一座自由的都市，没有人能束缚他。”从一座摩天轮太空站走出一队身影，为首金色机甲传出嚣张话音，愣是没把李源放在眼里。

　　“锵！”

　　在场之人并未见到时空天龙王出手，可是蓝色剑光偏偏划过金色机甲，瞬息之间将此人击杀。

　　“再说一次，也是最后一次，我的教区我做主，不服当如此例。”李源的话音传播出去，这已经不是警告，而是用事实说话，谁能躲过刚才的一剑自可上前，否则就老老实实给钱给人。

　　不错，要钱要好处都在其次，李源现如今要的是人。


第984章 神断之乡

　　五名神圣天王出现，站在远处与李源对视。

　　“哼，大夏天龙王跑到我们珈蓝来撒野，你还不够看。”其中一尊法老机甲手持权杖，俨然秩序制定者，微微放出怒意便有大量光明凝聚。

　　“阿波罗，此人刚刚成为封号天龙便触及十分深邃的时空法则，号世尊广胜大威天龙，确实有资格与我们平起平坐。”有神圣天王先前感应到天龙王晋升，道出李源根底。

　　“那又如何？能走到我们这一步，谁没有底牌？谁没有奇异？今天就教训一下年轻人，不要以为自己特殊，战力达到神圣阶段随意树敌，只能不死不休。”名叫阿波罗的神圣天王驾起机甲向前，令人惊奇的是，未等看到机甲形貌，好像机甲外壳不断剥离显现出核心舱的模样。

　　只见道道光纹延伸，化作一片原野，结下一片苍穹。

　　光纹中心站立一道身影，只见他缓缓抬起双手，伴随着“唰啦”一声响，十根手指强劲有力地弹动起来。炫目亮光爆发，如一颗颗大号彗星向时空天龙王席卷。

　　面对如此敌人，李源稍稍重视起来，至少不能让机甲坐着出手。

　　时空天龙王快速起身，站在鹦鹉螺王座前以最快速度拉开弓弦。不见箭影，出现大段镰刀形波纹，之后阿波罗掀起的彗星风暴偃旗息鼓，就像火星遇到大雨，全数扑灭。

　　阿波罗看出李源不好对付，急忙甩动十指，令机甲挥舞权杖，高声咆哮：“我便是天，我便是地，我是世界的王，臣服于我，宇宙战法，绝对权威。”

　　“轰隆隆！”

　　难以想象的波动扩散。

　　李源心想：“又是用世间概念做法则，想要恒定权威，可惜进境有限，还不如紫极学府那位老神圣的杀意法则呢！”

　　“嗡”地一声颤动，龙钧神弓向外扩展出十五环虚纹，环环相扣，快速叠加到二百二十五环。

　　“什么？”阿波罗大惊失色，他的权杖十分厉害，也才凝聚出十二环，这辈子有三次机会看到十三环能量回路武器，都留下了深刻印象，可是这名天龙王使用的大弓却结下十五环回路。

　　仍然不见箭影，仅听到“啵”的一声轻响，阿波罗发动的“绝对权威”不但被抵消，在法老机甲背后还拉扯出一道形似长龙的空间印记。

　　“跨界传送，有什么本事到伊林人的地盘上去施展。”李源淡淡说道，法老机甲背后宛如黑龙的空间印记生出绝大吸力，半秒钟都不到就将机甲吸走，之后空间印记快速抹去痕迹。

　　全场皆惊，时空天龙王太绝了，动动手中大弓就将神圣天王发配到未知领域。根据空间印记传来的波动，距离之遥远无法想象，想要回来指不定要花费几年，甚至是几十年岁月。

　　“你。”四名神圣天王情不自禁向后倒退半步，他们在衡量自己能否躲过刚才那一箭，想来想去都觉得心中没底，十五环能量回路大弓也特么太违和了，随意放逐神圣天王一定很爽。

　　“我刚才说过，只给你们两个小时，给人还是给资源你们自己选。”李源说话的工夫，伊丽莎白就像他肚子里的蛔虫一样，列出一份超级详细的资源和招募人员等级名单。

　　名单发送过去，众天王看到之后，脸色变得铁青。

　　要是按照这份名单执行，肯定会伤筋动骨，可是有心反抗吧？难道想步阿波罗后尘？要怪就怪大家太自信，觉得八十九代暗牧教宗都已经消失了近两千年，肯定翘辫子了。所以将康桑林特当做特区来发展，还以为钻了教廷法典的空子。

　　结果怎么样？出来混是要还的，享受了几百年的教子待遇，今天真正教子驾临，不往外大口吐血好使吗？恐怕连死都要先榨干油水。

　　“怎么，仍然不见行动？难道你们富裕到可以轻松凑齐罚款？那好，再加上几成，反正教区所有事务我可以自行做主。”李源如此说无异于在伤口上撒盐。

　　“不要，大人千万不要，我们认罚。”不管明里暗里过来观望的人员，全都作鸟兽散，回去赶紧砸锅卖铁，把最深处的库房打开看一看，有什么东西符合这位爷的胃口，再不行就只好卖身，将三级机甲王以上战力送过去做护卫。

　　这时候，奥尔兰调查出来的势力结构发挥了重要作用，再想隐藏实力，晚不晚啊？嚣张的时候怎么不想想现在。

　　好嘛！自由之都康桑林特怨声载道。

　　小市民看热闹，觉得特别解气。多年来这些冒牌当权者从他们身上搜刮走多少利益，今天都要乖乖吐出来。

　　“艾克希亚骑士，考虑得怎么样？能否做自由之都康桑林特的执政官？”李源忽然问道，他初来乍到，又不想浪费时间，只能寄希望于奥尔兰的姐姐。

　　“很高兴为大人效力，不过我有三个条件。”美女骑士经过一番考虑，觉得这是一个为丈夫和弟弟扩大势力的好机会。自由之都康桑林特是珈蓝神国北方的璀璨明珠，即便比不上一些省会行星，也是非常不错的贸易中心，只要形成一些特色，绝对能更进一步，成为富庶之乡。

　　“什么条件？”李源很感兴趣，因为他能感觉到，艾克希亚是一名很有主见的女人。

　　“第一，减免平民税金，不要看税负不重，可是眼下物价狂涨，大家都在压榨自己。哪怕为他们减轻少许压力，都会感恩戴德的。第二，希望大人允许圣安东尼奥红衣大主教派人过来建设一座教堂，并且拥有招募圣殿骑士的权力。第三，设立教区行政厅，我要不容他人质疑的绝对权威。”艾克希亚提出了要求，可以说她雄心勃勃，想要建立一份不输于男子的功业。

　　“好，免税，教堂，权威都给你。不过，今天从教区抽走的资源只能给你半成，按照你的想法去做，其他部分自己补齐。”李源做事极为干脆，痛痛快快放权给艾克希亚。

　　“多谢大人，艾克希亚愿意誓死效忠。”这个女人同样痛快，双方可谓一拍即合。

　　说两个小时就两个小时，伊丽莎白索取的资源都是用得上，比较珍贵，且体积不大的事物。

　　尽管不情不愿，但是李源的威慑力太强，而且占据大义，就算把他们全部杀光，把案件捅到教皇跟前都没有用。

　　怎么办？不想付出那么多资源就只好裁员。话又说回来，这未尝不是一次清除异己的好机会。

　　长期盘踞自由之都的大大小小势力变得疯狂，要是有高级机甲王欠下高利贷。对不起，天王登门拜访，高利贷不用还了，可是你得跟着教子走。有意见？老子还有意见呢！找谁说去。

　　总而言之，言而总之，闻名珈蓝的康桑林特大出血，差不多有一小半的高位机甲王和天王都集结到李源麾下。

　　“昂！”

　　龙吟声起，龙威扩散，集结到鹦鹉螺王座之前的机甲群不停后退。

　　“凡退后五步者，留在自由之都等待任命。”云漠上前一步说道，天狼军不要废物，连龙威都无法抵御的人先一步淘汰出局。

　　艾克希亚纠结了，两万人的去留问题落在她肩上，看来最近几天不会有任何空闲。她要尽快走马上任，否则会白瞎李源打下的好底子。

　　两万人一去，还剩下三万五千人，最低程度界定在四级机甲王，三级机甲王没有剩下几尊。

　　“跟我走。”李源目视远方，那位暗牧教宗当年留下了一些力量和手下，天狼军由庞贝借道珈蓝返回大夏时，曾经探索过相关秘境，却没有多少收获。

　　既然来到神国，没有理由不去看看。

　　淡蓝色光芒闪现，在虚空开辟出一扇大门，鹦鹉螺王座缓缓向前，余川，云漠，奥尔兰三人站出来主持大局。

　　大约十五天后，李源身边多出三位女神圣天王，分别称作芒月，旬日，冬雪，还有两百多名封号天王，以及五千名各级天王。

　　这可是一股超强战力，竟然独立于教廷之外存在。芒月三女近期刚刚苏醒，正不知道该何去何从，教子便找到长眠地。

　　以李源的层次，如果不是数位资深神圣天王出手，已经很难对他形成威胁。所以，接收十分顺利，手底下又多了些人手。

　　在回到虚界平原之前，渐成规模的大军来到珈蓝神国南方边境线上。

　　“前面就是神断之乡，是那些自称贵族的吸血族所在地。”奥尔兰来过此地，所以熟门熟路。

　　“我与血罗刹有些过节，希望与她化干戈为玉帛。”时空天龙王跨坐到多尔加背上，李源在离开前吩咐道：“你们原地待命，现在还属于私人恩怨，如果血罗刹让神断之乡参战，你们再进攻不迟。”

　　话音落定，吞金兽多尔加已经踏入血色光幕。

　　神断之乡非常奇特，到处都是红色凝胶，好像云朵一样，延伸出去，没有边际。

　　远方四颗乒乓球大小的太阳散发出血红光芒，令这个地方看起来更加诡秘，将每处角落渲染成红色。

　　“血罗刹，我是李源，今日前来与你了结恩怨。”李源并未得到李世杰的口信，不过从替身机甲血刹的状态来看，曾祖父对血罗刹的庇护多于坑人，冤家宜解不宜结，正好路过遂过来见上一面。


第985章 虚界平原巨变

　　“没回应，这个懒婆娘是不是太贪睡，别的神圣天王都已苏醒，她却睡死过去了。”吞金兽多尔加边飞边说，冷不防一片红云罩来。

　　李源大吼一声：“开。”

　　龙钧神弓不是盖的，确实称得上神弓，瞬间叠加出二百二十五环虚纹，穿透力，破坏力，威慑力达到极致，光是弓弦弹射出来的镰刀形光影便震破了红云。

　　“臭小子，我不去找你，你反而找上门来，今天非把你拍死不可。”血罗刹气急败坏，李源欺人太甚，见到她的替身机甲想收走就收走，没有半点顾忌，当她是什么？

　　“等等，容我说一句，就在两个月前，曾祖父李世杰借您的替身机甲出手，为晚辈拦截一次危机。”简简单单一句话让凶狂的血罗刹气焰全消。

　　“李世杰这个败类，混蛋，蠢货还知道帮曾孙子，真是稀奇。”气氛神奇般缓和下来，李源暗道：“果然有一腿。”

　　“嘿嘿，晚辈侥幸，现在才明白过来，曾祖父哪里是在庇护我？分明是在守护前辈您，所以路过此地，赶忙过来解释几句。您看怎么赔偿，晚辈不敢有半句怨言。”李源一见血罗刹的状态就知道有戏，赶紧摆低姿态。

　　“哼，他就是多情，东一榔头，西一斧子，到我神断之乡定居有什么不好？偏偏肩负起李家复兴大业，结果得罪了那么多仇家。”血云顶端显现出一道倩影，招了招手说：“孩子嘛！都会犯错，没有什么了不起的，何况你在星际间行走就应该强硬。走，到曾祖母寝宫去坐坐。”

　　好嘛！刚才还喊打喊杀，转眼之间就成了慈祥奶奶，尼玛这个转变是不是有些大。

　　李源一边吐槽，一边收起机甲，落到血罗刹身边。

　　女人都爱美，血罗刹端庄大气，没有半点阴冷感觉，反而让人觉得如沐春风。当然，有可能是刻意为之，毕竟这关系近啊！都以曾祖母自居了。

　　“唉！你们男人就是口不应心，你说你曾祖父搞那么多花样让我猜来猜去，都不敢触碰替身机甲的中枢，生怕那个答案叫人寒心。哈哈，结果机甲被他的曾孙抢了去。好，你这次危险遇到的好，帮我试出了那个负心汉的心。以后你就是我曾孙，谁要敢与你为敌，就报上我的名号，敢动你一根毫毛，神断之乡必定大兵压境。”血罗刹挑了挑眉，这话可不白说，声浪传播出去，等于昭告天下。

　　李源暗道：“说错了吧？是女人比较擅长口不应心。还有你大概不知道，为了让血刹呈现出最强状态，老子失去一半精血。虽然曾祖父有庇护之意，却也貌似在拒绝，我真不该一下子掺和进来，现在说什么都晚了。”

　　“是，愿奉小主为尊。”有神圣天王表态，他们看出李源不凡，封号天龙当可独步，又哪里需要他们撑腰？不过撑不撑腰是一回事，表不表态又是另外一回事，必须叫顶头上司满意。

　　“呵呵，我曾孙贵为李家当代宗主，身边自有仪仗，日后你们多多与李家交好。我们老一代神圣天王终究会落幕，这是属于新一代的宇宙。”血罗刹端庄面容上显现出几道皱纹，她的生存年代极为久远，已经不知道沉睡多少次，渐行渐远感到力不从心，与李源交好也是一种妥协，亦是一种无奈。如果这次苏醒不能抵挡岁月刻刀，便会归墟。

　　血罗刹邀李源到寝宫休息，数百名美艳女子在身边伺候，真是艳福无边。不过，封号天龙的定性不至于太差，家里面几个女人都有伤，可没有心思花在这上面。

　　“血前辈，那么多神圣天王复苏，可谓我人类文明自古罕有盛世。看您悠然自得，似乎没有争胜之心。”李源谢绝美婢，与血罗刹谈正事。

　　“叫曾祖母，叫什么前辈。”

　　血罗刹对宇宙秘辛知之甚深，正适合为李源排疑解难，冷笑道：“那些人不算什么，官方需要做个表率，让人类看到反攻希望，底蕴不够的神圣天王希望尽快建立优势，总不能被小辈超越，所以急不可耐出现。距离真正积累深厚者出手还有一段时日。不过，战局进程被人为推动加快，撬动了珈蓝和庞贝，连光明山都投入进去，可见他们的决心。照此下去，恐怕不久后我也要进入战场。”

　　李源逮住机会，那是如饥似渴，他心中有太多谜题想要找到答案，遂问道：“曾祖母是否知道李家太安皇崖山？还有零祖其人，为什么在世间不断以各种身份出现，之后又神秘失踪？”

　　“你问得好，太安皇崖山是人类宇宙最神秘所在，你曾祖父强行将它圈入李家地盘，其实此山原本属于大夏上一届皇族傲家。反正多年以来，进去的人再也没有出现过，而且探寻不出原因，久而久之也便无人在意。倒是你曾祖父，似乎特别关注，所以在他消失后，有人怀疑他进入太安皇崖山探险，最终亦未能逃脱宿命，成为众多离奇失踪强者的一员。”

　　血罗刹又道：“至于零祖，这个女人我见过，非常厉害。她选择了一条不同寻常之路，不停封印自己转换生机，活了一生又一生，过了一世又一世，似乎每次都能成就神圣天王，积累越来越深厚，能够与之相提并论之人还真不多。”

　　“那么谜之混沌龙呢？我在珈蓝星云中见到一条黑色龙脉，有人欲制造千古悬棺，淡化生死界限，以此延续另类生机。”

　　“确实有一尊威猛无敌的谜之混沌龙存在，自古罕有，宇宙仅存。你曾祖父李世杰之所以提前谢幕，是因为受到重创，而攻击很有可能就出自谜之混沌龙。他太神秘了，至今不知道是男是女。每次有超越常规神圣天王出现，都会隔空出手抻量一番，有人甚至觉得他已成永恒。”

　　“什么，这么厉害？”李源真是惊得够呛，想不到李世杰离开李家是因为遭遇重创，而攻击来自谜之混沌龙，且不知道对方是男是女，是何级别。

　　“是绝对超越想象的高手，拦在通往永恒至境的道路上，已经挡住很多人的去路。你既然提前和此人产生交集，必须格外小心。出现异常状况时，赶紧去外宇宙躲避，等到觉得自己有把握后再回来。”血罗刹摇了摇头，实在想不到李源这么早便触及了这条令人头疼的风险线。

　　李源在血罗刹这里得到许多重要消息，心知她与曾祖父李世杰的关系肯定不一般，而且正在提聚力量，准备爆发一生最深厚积累，去冲击神圣天王到永恒天王之间的无量天堑。

　　小坐几个小时，谢绝挽留，与血罗刹告别。

　　“走，我们回虚界平原。”当李源回到临时营地，大军开拔。

　　“军团长，属下已经将资源发放下去，只要有十五天时间，很多滞留多年的巅峰机甲王都能成为座天王，整体级别可以拔高一级。”余川汇报道。

　　“远远不够，回到龙城叫他们找军团精算师设计提升路线，三个月后天狼军进行整合，将把机甲王刷下来，只有天王才能进入主流战斗序列。”

　　“是，属下立刻去通知大家。”余川特别有紧迫感，其实这种紧迫感是李源自上而下传递下去的，不能按照时限成长便会淘汰出局，军团的资源有限，肯定最先偏向主流战斗序列。

　　接下来，大军不停穿越淡蓝色光幕，横跨星空。

　　也就几个小时，前方出现一处虚空裂口。

　　来到此地，已经进入庞贝境内。这条虚空裂口正是当年戴雪儿躲避追击，意外落入虚界平原的地点。

　　没有迟疑，时空天龙王骑乘吞金兽，快速下潜。

　　“给我开。”漆黑大弓爆发光芒，叠加出二百二十五环虚纹，镰刀形光影不停冲击，硬是在虚空裂口中斩出一条通道。

　　机甲群快速进入，眼前景象快速转换，前一刻还是满天星光，下一刻进入昏暗天地。吞金兽发出一声咆哮，认准方位便向大夏防线飞去。

　　令李源感到奇怪的是，无论一望无际的平原，还是偶尔出现的山区都静得可怕，看不到半只魇兽，至于魇兽巢穴更是不存，仿佛从来不曾出现过。

　　“这是怎么回事？”

　　大军向前疾驰，当接近大夏防线，发现那些矗立在天地间的光柱全部消失，也看不到光墙。

　　李源更加惊异，归心似箭。

　　等到距离龙城百里远，这才看到人影，行军车在土道上轰隆隆行驶，延伸出去几公里远。

　　“天啊！是军团长吗？机甲变得好威武。”有天狼军巡逻队看到多尔加，对这头喜欢吃高端金属的大狮子可谓记忆深刻。

　　多少资源才供养出这么一尊活祖宗，不记忆深刻才怪呢！

　　“家里出什么事了？”李源放慢速度。

　　“龙城好好的，不过虚界平原这两个月来特别热闹，神圣天王竟然比封号天王还多，很多曾经纵横天下的高手施展通天手段，将兽潮灭掉一波又一波，并摧毁了魇兽巢穴。前线不断向前推进，人类已经占据虚界平原百分之三十左右的区域。按照这种速度推进下去，再过几个月就能攻到伊林人的主城附近。”

　　“哦？这些神圣天王发疯，三大古国怎么也跟着疯？”李源可不认为伊林人会束手待毙，肯定正在准备难以想象手段。

　　就在这时，李源接收到婉儿发出的心灵颤音：“哥哥，九鼎帝国天狼军已经准备好，不知道八十万尊龙王够不够，大家都很努力，有五万人达到了龙王巅峰，却没有一个晋升天龙王。”

　　心灵颤音通过空间道标传递，婉儿能做到这种地步，说明成长了，而且程度很强。极光永夜对抗惊蛰族时，李源收集到一些空间道标，他开始琢磨利用起来，再攻下一座伊林人主城。


第986章 新龙城崛起

　　“嘿，你每次出去，不是带东西回来，就是带人回来，我都舍不得让你回城了。”徐夜白见到李源，呵呵直笑调侃道。

　　“臭小子，眼红了是不是？等过几天你会更眼红。”李源坐到新龙城行政大厅上座，赶紧叫调理师过来，姚金雪伤势很重，多等一天就会多一份危险。

　　数千棵莫尔法毒草齐刷刷摆出来，这东西对高位天王绝对是个威慑，可以用在酷刑中。李源把东西交出来，严令规范使用，每棵毒草都要记录在案。

　　“有什么事情会令我眼红？”徐夜白十分开心，最近两个多月各大势力忙着战事，没有工夫找新龙城的麻烦，所以发展速度非常快。

　　另外，好多神圣天王出手快速推动战线，他们对光茧并不在意，得知能兑换大夏金印，派人运送光茧过来，新龙城不断加大库房面积才勉强存放得下，兑换牌价直线上升，在水无邪的积极运作下形成了一种新兴市场，朝气磅礴。

　　“我在老家发展的天狼军即将进入虚界平原，你手下有不少龙王，甚至还有天龙王，我看着眼馋。所以嘛！就自己发展了一批龙王出来。”李源轻描淡写的提道。

　　“龙王？有多少。”徐夜白太知道高位天龙王与数量庞大龙王配合作战的好处了，如果让龙威连成一片，再配合至尊金印镇压，天狼军将成为人类宇宙最顶尖战力。

　　“八十万。”李源吐出了一个近乎不可能的数字。

　　“瓦擦，八十万？你上坟烧报纸，骗鬼呢？”徐夜白觉得李源在开玩笑，以大夏皇族底蕴再穷究多年心血才培育出多少龙王来？并非瞧不起李源，而是金鼎帝国属于穷山僻壤，在大夏最为偏远地区，哪有底蕴培养出八十万尊龙王？

　　“别不信，有诀窍，我得到了批量诱发龙属星甲的方法。据我所知，伊林人开启正式入侵到现在，有很多机甲王失去了机甲，如果他们能得到龙属星甲，并且快速提升上去，可以爆发超强力量。”李源微微一笑。

　　“把方法给我，要什么条件，尽管提出来。”徐夜白变得格外正式起来，他知道就算与李源的私交再好，也不够资格谈这笔买卖。

　　所以，他现在站在大夏皇室利益集团的角度上，与天狼军军团长又或者是李家家主对话。

　　“其实要感谢零祖和她的父亲，诱发方法和方程式能够出现，与他们脱不开干系。而零祖与徐家有着千丝万缕联系，所以里外里都不是外人，我自然不会狮子大开口。皇室只需付出目前新龙城库房积存光茧数量的五十倍，便可以从我这里拿到全套方法。”李源提出要求，惊得徐夜白张大嘴巴，不是要求过高，而是太低，低得难以置信。

　　目前新龙城的库房中确实积存了大量光茧，可是以大夏的国力计算，不要说五十倍，就算拿出一百倍，五百倍都不算什么。能够人为诱发龙属星甲，并且达到百万数量级，绝对是史无前例方法，用大多数人用不上的光茧来兑换可太划算了。

　　“不是吧！你这等于白送，我想知道原因。”徐夜白十分不解，然而说李源坑他，肯定不会。

　　“非是我大方，而是想要大批量诱发龙属星甲离不开神宝，有的神宝投入进去，品质会快速跌落，就此成为无用的废物。目前我方整合出来的龙王已经达到天狼军极限，再死守方程式完全没有意义。只有以国力运作才能发挥出重要作用，使大夏抵御入侵的后力变得绵长。”

　　“投入神宝？”徐夜白万分纠结，敢情能批量诱发也不容易，门槛之高可以让很多势力却步。

　　“五十倍光茧不算什么，我今日就说服宗室促成此事。”

　　徐夜白十分重视，神宝再珍贵也只是少数，如果能让力量完全扩展开来，对于抗击侵略事业将起到举足轻重作用。何况庞贝与珈蓝联手意态明显，在这种滔滔大势面前，如果大夏能多拿出数千万乃至数亿尊龙王，可以大大增加自保能力，从而在关键时刻力挽狂澜，维持稳定。

　　“好，尽快将光茧送来，我有大用。”李源要在未来三个月内使天狼军完成终极整合，时间方面很紧迫，想为每名天王和龙王配置至尊金印更是浩大工程，黑魔方肯定闲不下来，无论龙城还是新龙城，必须以最佳状态快速运转，榨取出每一分潜力，以期建立一支彪悍铁军。

　　徐夜白拿到方程式后，欣然离去。尽管需要付出神宝，但是细细思考之后，发现这里面蕴藏着巨大好处，皇室可以以此招揽到众多重修机甲王，在短短的一年时间内使实力快速膨胀。

　　李源坐镇行政大厅，说道：“传我指令，从即日起，每个月进行一次大考，过关者留队，淘汰者进入预备役，天狼军将实现全面天王化。”

　　“是！”

　　天狼军法度森严，令行禁止。

　　“李铁牛，李天宗，你二人各自引领一军前往伊林人领地，接应九鼎帝国来人。”李源略微思考，又道：“带上我们手边所有储物卡，将天狼军积累的资源交给龙王，让他们在路上边战边提升，两个月后长途奔袭来到面前，四级龙王以下归入预备役，没有资格做天狼军主流。”

　　“遵命。”李铁牛和李天宗领命而去。

　　魔魅尊，李铁牛，李天宗，李占奎，圣光达尔五位新晋神圣天王汇同芒月，旬日，冬雪三位神国女神圣天王，想必将参与到军力整合中来，这是大势。

　　聂红雪和苏布来到行政大厅。

　　“你们来得正好，红雪姐能人多劳，赶紧加快新龙城祖兽坐骑计划，我要让所有天狼军战士拥有祖兽坐骑。还有，新近带回来的这些天王和机甲王，根据每个人的具体情况，设计快速晋升路线，未来三个月十分关键，将扫下来一大批人。”

　　“苏布，你带领精算师团队跟着李铁牛和李天宗一起行动，帮助九鼎帝国过来的龙王们设计晋升环节。由于从落脚地到新龙城路途十分遥远，路上就要给我拿出好成绩。至于龙王晋升规则从天璇身上下载，我对这些老家来人寄予了厚望，你要是敷衍了事，到时候为你是问。”

　　“是，我二人一定协调好麾下精算师助宗主成事。”

　　聂红雪和苏布感到肩膀上压下沉甸甸的重量，就算平素有些小心思，这个节骨眼上绝对不敢考虑自己。如果盲目自大不以大局为重，李源第一个就饶不了他们。

　　李源抬手切换出军功系统，说道：“从今日起，全面登载神宝和半神宝，有本事就来兑换。”

　　等到百多件神宝和数千件半神宝登录天狼军的军功系统，立刻造成轰动效应。这可是神宝和半神宝，往常连一件都难见到，今天在新龙城居然冒出这么多，就算登录天狼军的官方页面观看神宝部分属性解解眼瘾也是件幸事。

　　仅仅半天时间，李源又有大动作，下令道：“全面开放对外交易系统，让天狼军军功与大夏金印挂钩，再向军功系统登入三千颗至尊金印。”

　　原本军功系统只在天狼军内部执行功能，现在一下子外放出去，等于一支强力牛股上市，再让军功积分与大夏金印紧密挂靠到一起。如此一来更加了得，新龙城成为虚界平原无法或缺的金融中心，将有无数战队依靠新龙城而活。

　　李源采取的策略太完美了，无形当中拔高了天狼军军功积分的价值，使天狼军上下飞黄腾达。

　　当然，这里面存在巨大泡沫，军功积分不断被炒高。比如有消息称芒月，旬日，冬雪三位女神圣天王加盟，并且有人真正见到了她们，天狼军与新龙城的行情立刻拔高一大截。

　　还有消息说，李源已经成为封号天龙，正向神圣天龙突破。这个消息更加劲爆，惊动了各大门阀高层，经过旁敲侧击的试探后，当即便决定把家族所有闲散资源集中过来，将军功系统积分差点炒到天上去。

　　很多战队愿意集体加入天狼军，自然不能什么人都收，三级机甲王以下就别想了，就算跨越这道门槛，还有更高门槛等在前方，连实力平庸的座天王都会打到预备役，顶多去做教官。

　　李源特别会聚势，徐夜白和水无邪，还有众多盟友给他建立了一座基台，那么他就敢往上累加东西吸引所有人的目光。

　　不过，能有今日行情也是厚积薄发的原因。

　　经过十五天的激烈炒作，天狼军炙手可热程度刚刚出现向下趋势，新龙城便对外宣布成功破解祖兽的培育技术。另外，又爆出一项猛料，军团长擒获了伊林人的契约兽之祖西蒙，不是擒获恐怖之主，而是西蒙真身，获取了契约法则。

　　又传经过细心揣摩与领悟，李源设计出非常安全的契约形式，已经经过大夏皇族鉴定，具有极高使用价值，人类将开启驾驭祖兽作战的时代。

　　这项消息一经传播，那是超级重磅炸弹，炸晕了三大古国几乎所有势力。天狼军军功在炒高的基础上，继续向上攀升，行情被一致看好。

　　李源在幕后进行操纵，想要多少积分还不是他一句话的事情？通过不断整合资源，新龙城的底蕴越来越强，天狼军更是超速壮大。


第987章 女皇索要神宝

　　尽管那些门阀高层调配来的资源还在路上，甚至还在虚界平原以外。

　　尽管只有少数几名天王与祖兽签订契约，正在观察一系列祖兽坐骑的反应。

　　尽管光茧与金印的兑换牌价变成脱缰野马，半小时就会剧烈变化一次，水无邪感到束手无策。

　　这些都不是问题，难以阻止新龙城的发展势头。新龙城这支强力概念股正像肥皂泡一样越吹越大，且没有极限。

　　李源在做一件事，筛选所有民间和半官方战队汇聚到军功交易体系的资源，根据手头掌握的积分和资源进行兑换。

　　这样做好处巨大，可以省去所有中间环节，将最适合天狼军发展的资源抽取出来，充分实现杠杆原理，用一份资源去撬动百份资源，使天狼军平均每天有超过三百位座天王诞生，并且有为数众多的座天王直接爬上圣天王阶层。

　　新龙城的发展势头特别好。

　　经过亢龙大鼎洗练，黑魔方的吞噬和消化能力又有进步，十五天时间整合出两万颗至尊金印和数十万颗半神宝金印，其余奇宝和秘宝级金印无数，又将军功积分给拉高一大截。水无邪直后悔，埋怨自己不该把手中积累的积分那么早抛出去百分之二十，如果留到现在，收益还将冲高不少。

　　李源这边放出去不少军功积分，当做股份来用。很多门阀都在疯狂吸收，尤其侯家吸收频率最猛，根本不计代价。

　　侯家老祖大笔一挥，将很多以前挖出来的敏感物品拿出来“销赃”，打定主意借助新龙城的东风来消化贼赃。

　　不说李源和侯家怎么样，他和侯家老祖的关系确实好，就差穿同一条开裆裤了。无论侯家拿出多少敏感物品，先在天狼军内部进行分拆，改头换面一番再送上交易系统，利用超高效的流通环节将东西处理掉，想追查可不是那么容易的。

　　侯家销赃，李源通过运作至少抽取三成利润，任何新兴体系的原始积累都很激进，否则难以起步，难以飞黄腾达。

　　处理一些盗墓物品而已，以天狼军现在的程度完全承担得起。东西放着也是放着，人类正在抵抗侵略，哪里还用计较那么多。

　　转眼间，李源回到新龙城坐镇已经一个半月，天狼军军功积分经过几次冲高与回落，基本上稳定下来，回报率之高冠绝古今。

　　每天都有海量光茧运送到新龙城，外城高达千米的巍峨城墙已经接近竣工，脖子上套有白色光圈的祖兽爬上城墙，抖动身躯发出咆哮。

　　目前发展出来的祖兽有四种，经过改良使之符合人类审美观，更应了新龙城之名。有鳞者称蛟龙，有翼者称应龙，有角者称虬龙，无角者称螭龙。身长从五十米到百米不等，等级暂时停留在座天王与圣天王，再想提高需要投入大量资源，有些划不来，目前正在寻找廉价方法。

　　当然，人类是最喜欢变通的生物，在搞出四种龙兽的同时，还培育出许多处于王级的小祖兽。

　　这些小祖兽以龙马系列为主，制造成本非常低廉，几乎可以算作无本买卖，每二十三天生长出一茬，像摘果子一样把它们摘取下来，到现在第二茬马上上市，行情非常不错，已经成为新龙城最受欢迎的“土特产”。

　　时间倒退回去几年，没有人相信有一天人类能骑着祖兽到处乱晃。然而，这种梦幻般情景在天狼军，李家宗主李源，新龙城精算师的努力下成为现实，人类有了属于自己的祖兽，或者应该改个名字，称它们为守护兽或战兽。

　　新龙城为什么这么火？因为李源使人类操控祖兽成为可能，光是这种史无前例预期就让人充满无限遐想。

　　庞贝和珈蓝两国偷师，窃取了祖兽的培育技术，如何控制却成为大问题。李源的优势在于他曾经捕获到契约兽之祖西蒙，可以轻松设置并肩作战契约，甚至是以人类为主的主仆契约。

　　即便有高人可以破解契约，总需要一段时间。恰恰在这段时间内足以让新龙城腾飞，并抓住机会形成品牌，巩固新龙城在人们心中的地位。

　　转眼间，李源已经回来两个月，莎莎和萧萧几女纷纷苏醒，伤势很重的任晓蝶与嫣儿也剔除损伤，抓紧时间进行提升。

　　姚金雪作为光暗天龙王，伤势不好修复，估计还要拖上几天。

　　恰在天狼军整合到了最后关头，城外来了一支队伍，直径六百米的迷你宫殿在三十六只机械鸾鸟的牵引下，缓缓向前飘来。

　　“至少有二十二名神圣天王。”魔魅尊站到城头上，皱眉说道。

　　“还有不下于五百名的封号天王，每一尊封号天王都气势如虹，看来不是普通角色。”圣光同样出现，当得知军团长的机甲与鬼武融合，他真是打心里高兴，又得知军团长是八十九代暗牧教宗的教子，而且已经在珈蓝开辟教区，更加心情激动，远征鬼军的根毕竟在神国珈蓝。

　　“哼，与现在的天狼军相比也算不得什么？听说九鼎帝国大军马上就到，还有我李家众长老积极响应，以及英仙帝国天狼军，都已派高手过来，未必就比那些存在年限超长的势力组合差多少。”李占奎目视远方，发出一声冷笑。

　　“李源，交出蓝山印。”宫殿传出话音。

　　“李源，交出蓝山印。”数千名高位天王齐声吼叫，形成一股世间少有威猛气势，单单声浪便推动空间，使新龙城正受冲击。

　　“嗡”的一声爆响，城墙上升起一颗又一颗璀璨大印，生成无上定力，任由声波冲击，宛如亿万年不变磐石，确保新龙城不受半分损伤。

　　“安德莉亚女皇，我想你也该现身了，再任由天狼军发展壮大下去，怕是你们庞贝魔帝卧薪尝胆多年都要竹篮打水一场空。”

　　“牙尖嘴利，想不到你这么快就能扛过不灭圣山的打压，并且成功遮蔽空间坐标，让惊蛰族短时间内都拿你没有办法。”宫殿大门前出现一道雍容华贵身影，有机甲天王赶紧搬来御座。

　　“蓝山印已经与庞贝魔皇没有一丝关系，你从哪里来，就回哪里去。如果是跳出来给你老师歌德打前锋，等会损失惨重不要怪我没提醒你。”

　　“呵呵呵，李源，你也太瞧得起自己了，觉得搞出一座城市就能扶摇直上，可以与我们这些魔皇和魔帝相提并论吗？老实告诉你，天狼军差得远呢！”

　　安德莉亚女皇信心十足，她准备许久只为今日一战。有老师歌德和契尔南，以及当今的魔皇陛下在背后支持，还怕区区一个李源吗？而且接到情报说天狼军的整合正处于敏感期，所以注定她要收下这座让人垂涎的新龙城。

　　有信心是好事，却要有那个本事，被人推出来做炮灰还不自知，死了都活该。

　　城外安德莉亚的话音还未落定，就听到新龙城爆发巨响，宛如黑洞的漆黑漩涡呈现，紧接着便见黑色光柱横扫，像是木墩子一样砸入女皇护卫军。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　后续巨响让人心底发寒，恐怖的破坏力量扩散，大圣天王也要当场饮恨，连逃都逃不掉。

　　还没有完结，或者说远未完结，漆黑漩涡越升越高，隆隆声不绝于耳，四道粗壮的黑色光柱向城外轰击，为了抵消攻击的超强后坐力，竟然动用九百八十颗至尊大印同时升空镇锁空间。

　　“我的天，总算停下来了，这才是理想中的轮回炮啊！果然不负大成之称。”黄强和一众以轮回炮为传承的机甲天王瘫软到地面，刚才五炮仅仅抵消后坐力，便让他们的机甲差点重伤。

　　李源为了加强新龙城防御，将杀手锏大成轮回炮交给了黄强。

　　这位天狼军老骨干最近几年发展得不错，却苦于传承存在瑕疵。刚好大夏和零学园费尽心力搞出来的大成轮回炮可以为他提供方向，李源也是成人之美，遂将大成轮回炮拿出来，交给黄强使用。

　　大成轮回炮五记攻击一下子把安德莉亚女皇给打懵了，她刚刚反应过来勃然大怒，就听到有嗡鸣声在附近响起。

　　高达九十九米的时空天龙王骑在吞金兽多尔加的背上，将龙钧神弓拉到满月，六道箭影穿梭而去，女皇安德莉亚手下六名老牌神圣天王不知所踪。

　　“啊，注意防范，他的箭能穿凿虚界平原障壁，将我们带往未知空间。”有神圣天王察觉到世所罕见空间波动迸发，心里“咯噔”一下意识到不妙。

　　李源在紫极学府与珈蓝神国的战斗因为距离遥远，又刻意隐瞒，没有传到庞贝魔国，也没有传到虚界平原，因此安德莉亚对世尊广胜大威天龙的防范处于极低层面。更何况，李源成为封号天龙后，对于时空概念的掌控更加高端，仅仅观看零学园远程带走亢龙大鼎，就摸索出空间秘钥跨界传送的奥秘，使对付神圣天王有了最独特手段。

　　值得一提的是，时空天龙王与混乱天龙王，还有鬼武融合以后，借机修复了能量池，使限位恢复到八个。除了第一限位为黑魔方，其他七大限位均有一个主限位和三个辅助限位。

　　李源特意开发放逐这项近似作弊的能力，加载了好几件神宝用于锁定，所以敌人想豁免异界放逐十分困难。

　　“叮，叮，叮……”

　　箭影所到之处，又六名神圣天王不知所踪，气得阿德利亚女皇当即便动用保存多年的大杀招。


第988章 新龙城立威

　　光幕兜转，杀机爆发。

　　不知道安德莉亚动用了何种手段，只一击便将时空天龙王击溃。然而，不见这位女皇脸上露出半点笑容，反而阴沉得可怕。

　　“该死，是空间道标制造的投影。”

　　“厉害，仅一击便击溃投影，并且寻根寻源，差点影响到真身。”伊丽莎白震惊，安德莉亚能执掌庞贝一段时间，绝非浪得虚名。

　　“三道投影一起放出去。”李源目光冰冷，安德莉亚只是歌德抛出来进行试探的炮灰，连她都无法压制的话，新龙城今天必然易主。

　　“蓬，蓬，蓬！”

　　三尊时空天龙王同时出现，连胯下骑乘吞金兽都变成三尊，由不同方位向安德莉亚的军团展开攻势，箭影虚虚实实，抽冷子就会将神圣天王和封号天王送入未知空间，进行可怕放逐。

　　安德莉亚由最初的自信变为惶恐，五道大成轮回炮炮光叫她的军团陷入混乱，麾下好多天王出现损伤，甚至连同机甲一起气化，轮回炮炮光造成空间坍塌，使军团损失一下子超出底线。

　　要知道虚界平原的空间性质极为稳固，平常很少出现空间异变。然而一旦出现，便是难以遏制的超强攻势。

　　“咄，咄，咄，咄……”

　　箭影的袭杀频率越来越高，而且你不知道哪一箭就会在机甲背后撕开奇异的障壁裂口，形成难以测度震力让机甲倒退一步。

　　可不要小看这一步，它的差距不能用光年计算，也许背后是宇宙障壁间的混沌河，也许是伊林人定居地，又或者是从来不曾有人踏足的秘境。

　　总而言之，言而总之，这种快速放逐太过难缠，不以伤敌为目的，仅仅将你送走，至于送到什么地方，完全不负责任，宗旨是越危险越好。

　　“李源，可敢与我面对面作战？”安德莉亚完全不似先前的雍容华贵，看着麾下军团连抵御能力都没有，心头滴血的同时，面色变得狰狞。

　　“新龙城就在这里，想与我面对面交锋，先攻入城墙再说吧！”李源轻描淡写一句话，直接把安德莉亚的小心思掐灭，气势凶狂地前来索要神宝蓝山印，结果连城墙都未突破就被杀得丢盔卸甲，也配提面对面交锋？全天下没有这种道理。

　　“你。”安德莉亚真不知道自己说什么才好，她大大低估了李源的实力，世尊广胜大威天龙虽然没有成就神圣，却实打实站在了人类宇宙战力金字塔的最巅峰，即便不如那些轮转无数世代的半步永恒，也可以算作第一梯队中人。

　　无奈之下，安德莉亚高呼：“还请契尔南陛下相助。”

　　契尔南是安德莉亚的父亲，不过今时今日的契尔南与历史上那尊声名显赫魔帝不同，他更为深邃，更为年轻，让李源琢磨不透。

　　只听远方有人说：“天龙王还是交给天龙王来对付比较好，昔年契尔南为魔帝时，有天龙王投入庞贝怀抱，成为我庞贝宠儿。”

　　话音未落，龙城城外“嗡”的一声颤动，有庞大龙威出现。

　　“想不到在我沉睡时，又有不凡天龙王出现。”不知道什么时候，新龙城的城墙外出现一尊机甲，胯下骑乘一匹机械魔牛，机甲高度大约在一百二十米左右，身前背后威风夹杂着令人窒息的灼热。

　　“堕落天龙王？号无畏毁灭灰烬天龙。”李源通过观察，看出这是一尊成就非凡封号天龙。

　　“不错，本尊执掌毁灭，时空天龙王算得了什么？宇宙万物包括时间空间皆可毁灭。”来人狂傲，轰然拔出大剑爆发炽热。

　　“咦，原来如此，你是赤炎天龙王残杀大量龙王和天王，转而走向堕落之路，本质脱离不开焚烧与熔炼。”李源说着，三道投影齐齐拉动大弓，与炽热剑光进行对攻，掀起一片沙尘暴。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　这尊堕落天龙王的剑太快了，太沉了，太热了，光靠投影迎战，根本不足以与之为敌，昔日竟然有这样一尊天龙王投奔庞贝。

　　然而，三道投影破灭后，空间陡然震荡起来。只听李源缓缓说道：“不管你曾经遇到过多少挫折，承受多少冤屈，必须由大夏投入庞贝怀抱。今天来到新龙城，与我站在对立面，我都不会让你活着回去。”

　　“哈哈哈，大言……”这位契尔南找来的堕落天龙王大笑，结果话说到一半，硬生生打住。

　　“你很敏感，居然感受到不妥。”

　　李源淡淡说道：“新龙城是我的地盘，无论你有多少仰仗，有多少后手，难道以为只你一人就能与整个天狼军为敌？别看我经常独自行动，却知道一个人的力量终究有限，所以一直都在不遗余力发展军团。再看看你，投奔到庞贝怀抱，这么多年过去了，难道还是孤家寡人？”

　　新龙城忽然呈现出难以描述的威压，山呼海啸，龙腾虎啸，天地惊变。

　　“这是？”堕落天龙王骇然，胯下机械魔牛仿佛受到感染，向后不停后退，如同洪荒岁月走来兽群正在不断逼近。

　　“奶奶的，敢来新龙城找茬，活得不耐烦了。”高达一百三十二米的大力魔牛机甲从天空轰然砸落，双脚陷入地面。

　　“哎呦呵，这头畜生不错。头，把这头魔牛坐骑抢过来给我。”李铁牛名字里有牛，连机甲都特意找魔牛系列，看到堕落天龙王的坐骑，那是欣喜的不得了。

　　“肯定要将他留下，因为有了这尊堕落天龙，晓蝶她们可以快速晋升。”李源就像猛兽见到猎物，轻轻一带吞金兽，缓步向前走去。

　　“砰，砰，砰，砰，砰，砰……”

　　形形色色机甲从天而降，双腿插入地表。

　　他们有的孤傲，有的冷峻，双目向外散发冷光，机甲外形或许不同，却有一个共同特点，那就是散发出浓烈龙威，连接成一片，形成排山倒海大势。

　　越来越多龙王出现，百尊，千尊，万尊，十万尊。

　　整整八十万尊龙王到场，他们落到战场上，落到城墙上，或抱起肩膀锁定敌人，或腾起光焰追加威压，爆发冲天霸气。

　　如此多龙王将龙威汇聚到一起，风借火势，火借风起，与时空天龙王的龙威融合。加上城内升起数万枚至尊金印释放神威，对所有敌人进行镇压，以示新龙城坚不可摧。

　　都说旌旗十万斩阎罗，此刻李源背后不是十万旌旗，而是八十万。他没有迟疑，抬起神弓锁定大敌，喝道：“真龙殡天。”

　　前次施展真龙殡天是凝聚时空天龙王背后显现出的法则龙影，这次施展非比寻常，法则龙影借八十万龙威壮大到不可思议境界，龙影便是天，龙影便是地，当大弓拉开，天地都在晃动。

　　“不。”

　　到了此刻，堕落龙王怕了，单单一个李源，他都未必能压制住，需要施展后手取胜，却万万没有想到，突然冒出来八十万尊龙王。

　　这些龙王身姿卓然，竟然没有下位龙属，且都是双属性加成，有望登临天龙王宝座。座天王肯定不是对手，甚至连圣天王都未必能进行压制。

　　“斩！”李源吼道。

　　“斩！”八十万尊龙王大声附和。

　　“斩！”新龙城天狼军发出吼声，军势已近大成。

　　半月形虚影划过，那么强横的一尊封号天龙，那么无畏的一名盖世高手，眼睁睁看着攻击从机甲前胸切割进去，在如此威势下根本动弹不得，意识顷刻间陷入寂灭，哪里翻得起风浪？

　　“快撤。”看到这一幕，安德莉亚吓得魂不附体，哪里还有女皇尊严？开启迷你寝宫的特殊传送机制逃之夭夭，连麾下军团都置之不理。

　　“反抗者，杀。”李源下令，八十万尊龙王如饿狼扑虎，杀入安德莉亚带来的军团中，敢与天狼军为敌就要做好覆灭的心理准备。

　　不过，好歹是精锐，几番冲杀之下，安德莉亚这些手下逃回去小半。因为李源跟在后方不紧不慢射杀，封号天王倒是留下来九成之多。

　　这一战大获全胜，堕落天龙王陨落之后，契尔南的气息消失不见，走得相当果决。安德莉亚的老师歌德也没有给学生和自己报仇的意愿，同样偃旗息鼓，甚至有没有来过都是个未知数。

　　当李源回归，城内爆发欢呼。提交申请希望加入天狼军的信件像雪片一样飞来，天狼军的战功积分价值又向上冲高一大截，逼近每天的上升极限，行情空前利好。

　　“这特么庞贝女皇跟个小丑似的，敢来新龙城撒野，也不撒泡尿照照自己，我大天狼军是她能压制的势力组合吗？”

　　“可不是，堕落天龙王，还以为多么了不起，结果成为一头死龙。这种人背叛大夏，投入到庞贝怀抱，我看就该死，死一次便宜他了，应该死一百次才解恨。”

　　“我擦，你们几个还有闲心在这里议论，赶快疏通关系购置天狼军战功积分，今天的积分就快封顶，尼玛坐在新龙城就能赚钱，看准机会出手，这辈子我们就不用辛苦在外面跑了。”

　　“对，赶快去物资站，天狼军和新龙城的势头这么好。奶奶的，老子把多年以前侥幸得到的宝贝压上去兑换积分。”

　　“我也是，留在手中的家当确实珍贵，可是用又用不上，更不能增值，还不如拿出来兑换天狼军战功积分。李源贵为李家宗主，天狼军军团长，起于草莽，龙战星野，能参与到这种提升大势中来是我等的幸运。”

　　可以说李源一战扬名，扬的并非他的名，而是新龙城的名。因为这座城有天狼军守护，谁来都不好使，八十万龙王驾临，这才是名副其实的龙城，威慑天下。


第989章 百万军

　　“金雪，感觉怎么样？”李源站在疗养舱前，姚金雪慵懒地躺在里面，半露酥胸。

　　“呵呵，我没死，也没有让你失望。”姚金雪撑起上身，脸上不无得意，她骨子里是个好斗的女人，冒一次险算什么？能得到眼前这个男人的好感才重要。

　　“你还是试着感受一下外界的气息吧！”李源摇头轻笑，弯下腰去将姚金雪抱了起来，等到脱离疗养舱，姚金雪的神色立刻惊变。

　　“轰，轰，轰，轰，轰，轰！”

　　新龙城腾起六道炽热光柱，交相辉映，照彻万里。

　　“怎么可能？我到底修养了多久？任晓蝶，莎莎，萧萧，嫣儿，崔银妆，戴雪儿她们居然突破了界限，晋升赤炎天龙王。”

　　“她们运气好，得到一尊堕落天龙王的完整残骸，此人已经达到封号天龙王高度，而底子就是赤炎天龙王。”

　　“该死，岂不是说我们站在了同一条起跑线上？”姚金雪再也不像刚才那般慵懒，取而代之的是心急与傲气。

　　“所以说，你不能再躺在疗养舱悠哉悠哉度日了，赶紧振作起来，我给你找到不少适合晋升的资源，关键在于你与机甲的契合度能否一路冲高。最近九鼎帝国天狼军刚刚赶到，正准备刷掉三十万潜力不够，级别较低的龙王，剩下的五十万龙王由你们七名天龙王率领。”李源显然早有打算，直到此刻才公布答案。

　　“哦？五十万尊龙王，倒是很令人期待。”姚金雪将头埋入李源胸前，嗅着扑面而来的男子气息，这气息让她觉得上瘾，所以无可救药地爱上了对方。看似精明，实则一直傻傻的奉献。

　　新龙城扬名，利好消息不断，前线则截然相反，伊林人沉寂了数个月之久，突然开始反击。

　　百万混沌雷晶炮以空投方式投入到大大小小城池，武装祖兽大军，大量伊林人加入，以最快速度适应恐怖之主，并且有海量领主和牧主出现，随同兽潮和祖兽大军发起进攻。每天都有神圣天王陨落，每天都有数量众多天王牺牲，这场战争从先前的顺风顺水一下子落入下风。

　　阿拉丁借着这股势头迅速崛起，她之所以被看重，是因为具有超强领军能力，可以控制兽潮做很多精准攻击，给大夏门阀带来重创。

　　人类方面也有很多素质优良军团涌现而出，却阻挡不住伊林人的反攻大势，将阵地不断向后移动，大有吞并多少疆土，再给伊林人吐出去多少的趋势。

　　又五日，伊林人的九座主城中，有人形恐怖之主出现，此后越来越多实力超高，且充满智慧的人形恐怖之主出现，几日之间便针对人类新防线展开攻坚战，使防线上压力暴增。

　　还不止这些，伊林人从外宇宙调来了好多仆族，不同于魇兽的外宇宙超强生物出现，它们能跨界而来，至少有大圣天王的实力。

　　局面就在这种形势下快速跌落，朝着不利于人类的方向发展。

　　很显然，伊林人正在酝酿更为恐怖的反攻浪潮，投入的战力以万亿计算，在虚界平原最广阔的原野上拉开战线，战略手段层出不穷，让人类真正体会到敌人的厉害。

　　不过，那么多神圣天王隐忍多年，他们之所以在这个大世集体复苏，并不全是为了抵抗外族侵略，还有自身因素在里面。

　　就在珈蓝神国建立的新边境线上，当伊林人发动攻势之际，有一尊老迈神圣天王步入敌群。

　　“异族，我的道在于惩戒，在于审判。忏悔吧！为你们犯下的罪，为你们留在世间的孽。主说要有怜悯之心，然而面对不可宽恕之人，本宗要执行宇宙终极神罚。”老神圣天王爆发出全盛时期都不曾有过的神威，机甲在光中一点点升华。

　　“啊！是那名与图斯兰大帝处于同一时代的教宗吗？他在升华，他在寻找永恒之路。”有人赞叹，亦充满惊悚。

　　“不可能成功，他已经老迈，审判再多异端都不能筑起永恒根基，古来多少人尝试，到今天成为枯骨，也许世间根本没有永恒天王。”

　　“难道你忘了吗？那尊谜之混沌龙疑似永恒。”

　　“不，昔年我曾有幸见到零学园创始者，那是人称零祖的神秘女子，她在世间徘徊，已经找到永恒之道，气机旺盛，从未老迈。”

　　“你们见到的人算什么？宗教裁判所最高典籍记载着一位强者，从地球有机甲那天起就存于世间，不死不灭，隐没于历史长河中，被教廷奉为神主在世间代言人。”

　　众神圣天王远远观望，他们还没有做好升华准备，知道这位老教宗已经走向腐朽，不得不迈出最后一步。如此时刻，或寻到方向再增几百年寿命，或直接步入那传说之中的境地，立地永恒，万古长存，不死不灭，否则便会死去。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　光明圣焰铺展开来，净化所有魇兽和祖兽。

　　老教宗的机甲形销骨立，非常具有立体感，手中拿着一部圣典，向兽潮最密集处走去，背后仿佛有亿万人祈祷和赞美，结下十四环虚纹。

　　“这部圣典是十四环能量回路武器。十四环啊！配合老教宗的净化力量，将爆发出多强战力。”

　　“十四环已经落伍，新龙城天狼军军团长李源使用的大弓拥有十五环能量回路，可以轻松刺破虚界平原障壁。”

　　“我也听说李家宗主李源风华绝代，似要超越其曾祖李世杰，龙钧神弓神威盖世，封号天龙成就超绝。”

　　“哼，基础战力未必有多高，李源要是没有那把大弓，根本不值得关注。”有人对后起之秀羡慕嫉妒恨，只把功绩归功于武器。

　　“噤声，极致升华开始了。”众神圣齐齐望去，只见敌群之中涌起冲天光澜，到处都是光明。

　　“我珈蓝立教多年，看到的是世人苦痛，感受的是无边罪孽，世间哪有净土？所以追求永恒至境，得享永世宁静。”老教宗在生命尽头道出一世诉求，闭上双眼回忆一生功与过，机甲释放出更加强烈气焰，超脱生老病死才能自在逍遥。

　　“轰……”

　　浩瀚冲击波向外扩散，老教宗确实在最后时刻升华，然而那种状态也许仅持续一秒，又或者从未出现过，便如大厦倾倒，化作漫天光点随风飘散。

　　“唉，归墟，归墟，看到老教宗如此，心有戚戚然。”有大夏神圣天王看到这一幕，心中亦生出无限感慨，看不到前路，只剩下茫然。

　　“老教宗。”教廷神职人员发出悲呼，这一天四十二座圣钟齐鸣，珈蓝神国举国致哀，面对伊林人的反扑疯狂出击，竟然遏制住整体战局的滑落。

　　再说新龙城，李源厉兵秣马，整饬大军。

　　仅仅月余，三百五十名龙王爆发，冲击天龙王阶层。奈何，晋升几率真的不高，他们毕竟是速成龙王，仅一成人过关，其他人仍然滞留龙王巅峰，等待下次机会。

　　三十五名天龙王出世，加上任晓蝶众女成为赤炎天龙王，使龙城的人气节节拔高。

　　天狼军内部竞争激烈，连熬年头提升上来的座天王和圣天王都扫落云头。每天投入海量资源打造装备，更不停从外界吸取同种属性瑰宝进行武装。

　　除了五万名资质绝佳的巅峰机甲王随军，余者皆为天王。

　　近三个月，黑魔方疯狂运转，吞噬数以百亿计光茧制造至尊金印。人类宇宙大部分神圣天王来到虚界平原作战，取得的光蚕有九成流转到新龙城，便宜了李源。

　　除了虚界平原战事产生的光茧，各大门阀积蓄多年，手头都有存货，加上泛宇宙疆域消灭兽潮，最近几个月取得的光茧也不算少。统统都汇聚到新龙城，对天狼军兴起产生了强大阻力。

　　李源以百万为数最终让天狼军定型，各级天王四十五万尊，巅峰机甲王五万尊，龙王五十万尊，这是多么强横的一股力量？军势已经大成，下面就会展开行动。

　　百万大军是精华，刷下来的人进入预备役也并非不闻不问，他们负责守卫工作，并且在军团出现损伤时，随时待命补入战斗集团，机会多的是。

　　“大军新成，肯定要拉到战场上进行磨练。可是最近前线落入下风，我担心现在去的话会受整体士气影响。”李天宗的担忧不无道理。

　　李源将天狼军骨干召集到一起，大概有百多人，召开整合军团后的第一次会议。

　　“我觉得不需要担心战场整体氛围，天狼军是天狼军，如果不能逆天而战，不能把所有不利影响屏蔽下外，能有多大出息？”李铁牛最喜欢硬碰硬干架，他刚刚驯服堕落天龙王的机械魔牛，满脑袋都是到战场上冲杀一番试验威力，所以极力支持出战。

　　“你们都不够大胆，我欲直线穿插，趁着战线全面开花，攻打伊林人最重要主城，绝壁城。”

　　“什么？军团长要攻打伊林人在虚界平原上建立的首都？”众人唰的一下站起来，知道李源胆子大，却没有想过胆子大到这种程度。这尼玛是去作战还是去找死？大家仔细回忆军团长多年来的丰功伟绩，突然间沉默下来，觉得这里面有猫腻，军团长什么时候做过赔本买卖？


第990章 五千亿积分发售

　　李源是真敢想，也敢做。

　　天狼军整合之后的第一战，如何打出威风，如何榨取最大利益，目标是关键。

　　“绝壁城呀！老大，你是要伊林人集体去吃屎吗？”徐夜白虽然没有参与内部会议，却很快得到消息，他刚刚搞定批量诱发龙属星甲这件事，回来没几天，就感到李源这只大号幺蛾子扑腾扑腾往上飞。

　　“对，让他们去吃屎好了。”李源的回答让人飙血。

　　“臭小子，我们是为你好，你知不知道新龙城现在吹的泡沫有多大？而民间又有多少战队拿出全部身家只为兑换狗屁不是的战功积分。他们变得特别狂热，天狼军只要败一场，新龙城会立刻遭遇打击。像你这样不计后果聚拢人气并不算难，可是失去人气也很容易。”水无邪作为新龙城受益者，无论站在私人角度，还是站在公事公办角度，都不希望李源铤而走险。

　　“你们不要担心，成大事者必有惊人之举。现在的泡沫算什么？给你们提个醒，要是想狠狠捞上一把就赶紧不计代价认购战功积分。”

　　“你有这么大把握？”徐夜白和水无邪大为动容。

　　李源摸了摸下巴，笑道：“呵呵，老实说没有多大把握，或者说很不靠谱。不过，天狼军与这么多利益集团紧密联系到一起，是我最希望见到的局面。战场上瞬息万变，谁也不能保证必胜。我之所以选择伊林人在虚界平原上的首都作为攻击目标，正是为了规避风险，以你们的聪明程度还想不明白吗？”

　　这时候，李源面前忽然弹射出光屏，手下汇报道：“报告军团长，刚刚以追加形式发行五亿积分，不到两分钟全部被侯家吃进。”

　　“老狐狸。”李源揉了揉眉心，甭问肯定是侯家老祖看出了有机可乘，尼玛下手可真快。

　　“瓦擦，侯老鬼。”徐夜白反应过来大叫：“我明白了，选的目标越炫目越好，天狼军与那么多势力组合有很深利益联系，如果能拿下绝壁城那就赚暴了，就算拿不下来，只要取得一点成绩，不用自己宣扬，与天狼军有利益联系的那些势力就会大为鼓吹。对，选得对，天狼军达到这种程度，选择的目标必须高大上，可以获得巨大操作空间。”

　　“哼，滑头。”水无邪的目光变得柔情似水：“这样看来，现在新龙城吹起来的泡沫真的不算什么。不行，阿源你再怎么说也和我睡过，不能让侯老鬼一个人独吞好处。”

　　如此彪悍言语，让李源额头直冒冷汗，这特么女汉子还赖上他了，摆了摆手说：“未来五天每天都会放出来六百亿点积分，每点积分起始价等同五颗秘宝级大夏金印，侯家老祖吞掉的五亿积分只是试水。”

　　“什么，每天放出来六百亿，我没有听错吧？”

　　徐夜白和水无邪同时瞪大双眼，二人深深震惊于天狼军的军功积分价值，每点积分等同五颗秘宝级大夏金印，侯家老祖的脑袋得有多大？傻不愣登往坑里面跳。另外，二人心说你李源也太狠了，起售价这么高，你吃肉也得叫我们喝几口汤吧？

　　“是不是觉得有些少？嗯，本来打算每天按照千亿来发售，中间聂红雪给我提了些建议，我们自己内部人和李家长老每天会吃进四百亿，同样是每点积分五颗秘宝级金印，唯一的不同是准许他们延长时间筹集大宗资源。”

　　李源语不惊人死不休，点头道：“不要嫌贵，我给二位透个底，翻倍只是最基本目标，如果运作得好，翻上五倍或者十倍都有可能。”

　　“老李，总共五千亿积分放出来，实在太多了。你这么搞拿什么堵窟窿？虽然黑魔方能整合光茧，化作大夏金印，但是你继续扩大窟窿，难道就不怕日后收不住？中间哪怕有一个环节出错，天狼军就完了，李家也完了，与新龙城有利益关联的门阀和势力组合都要遭受史无前例重创，到时候你等同与天下为敌。”徐夜白毕竟是皇家出身，行事四平八稳，不赞成李源这种孤注一掷冒险。

　　“谢谢兄弟关心，我知道轻重。”李源张开双臂将徐夜白和水无邪搂过来，低声说：“别为我担心，准备看好戏吧！明日大军开拔，你们为我践行。”

　　听到沉稳有力话音，感受到手臂的力量，徐夜白和水无邪觉得心中一暖，他们三人可是人人称颂的铁三角，也许这家伙还能像每次那样继续创造奇迹也说不定。

　　当天，六百亿点积分放出来，惊傻了新龙城所有人。

　　就在很多战队以为李源疯了，李源想要坑上一把走人，泡沫已经出现破灭迹象，谁都未料到有着大夏第一门阀之称的侯家像打了鸡血一样吸收积分。

　　侯家与天狼军正处于蜜月期，这里面也许有暗箱操作，尤其谣言四起，九成散户和民间战队都望而却步，没有任何行动。

　　然而，事情变得奇妙起来，徐家和水家忽然异军突起，与侯家一起抢夺积分，还有其他几家实力雄厚势力似乎得到消息，也开始疯狂吸收李源抛出来的筹码。

　　六百亿啊！这是天文数字，没用一天就全部售罄，天狼积分当天涨停，又提升了百分之十。

　　“到底是怎么回事？哪来的这么大能量？最近一个月没有任何新积分上市，怎么一下子就放出来六百亿的天量。”

　　“谁说不是？这么大的动静，天狼军肯定有重大举措，否则不会如此。对了，老王的小舅子不是进入天狼军预备役了吗？有没有风声传出来？”

　　“确实听到一些风声，说有四百亿点积分直接在天狼军正式军和预备役内部发售，很多实力超强年轻人正在筹集资源兑换，李家和英仙帝国天狼军也会加入进来，盘面特别大。”

　　“该死，那我们岂不是没有机会了？白瞎了飞黄腾达机会。”

　　“别着急，还有四天时间，每天都会对外发售六百亿，我已经叫家人去筹集资源，倾家荡产也要抓住机会，天狼军的积分太值钱了，而且升值潜力有目共睹，我养老就全指望新龙城了。”

　　“啊！怎么不早说，我这就回去让下面的人去借贷。”不知不觉间，李源点起一把火，而且在第一天就疯狂燃烧起来，大有燎原之势。

　　不提坊间传闻，天狼军厉兵秣马，整军待发。

　　“今日出战，不把伊林人赶出虚界平原，我们誓不归城。”

　　“是成为天下共尊的英雄，还是成为人人唾弃的狗熊，由你们来决定。记住历史是由胜利者所书写，如果我们失败，连个名字都不会在历史上留下。而成功，你们将封妻荫子。即使倒在成功路上，你们的石像也会树立在家乡最高处。”

　　“大军开拔，我们的目标是伊林人最强点。不要对军团长的决定有任何质疑，只要记住我们是史上最强军团，战无不胜，攻无不克。”

　　天狼军每个战斗单位的统领都在进行战前动员，李源在五天前已经定好行军路线，机甲群刚刚离开新龙城，便见一座湛蓝大山显现。

　　“我会以蓝山印为仰仗开启空间裂口，使大军直接出现在伊林人领地腹心。你们要一丝不苟执行行军计划，不得有误。”

　　“是！遵命。”

　　“咔嚓！”

　　湛蓝色箭影穿射而去，竟然在虚界平原这种致密的空间秩序下穿凿出手臂粗细一条孔洞。

　　“轰，轰，轰……”

　　成千上万道蓝色箭影轰射而去，形成一片领域。李源这尊世尊广胜大威天龙何其不凡？对于时空法则的领悟与掌控已经走到宇宙最前沿，伊林人到底属于外来者，而人类是在主场作战。

　　“开！”

　　随着一声大吼，开辟出一条临时通道。李源当先骑乘吞金兽多尔加穿梭而过，进入一处山区的山坳，这里便是天狼军发动进攻的起始点。

　　四蹄落地，李铁牛骑乘魔牛赶了过来。随后姚金雪和任晓蝶驾临，光暗天龙王与赤炎天龙王顾盼自雄，机体折射出华丽光彩。

　　“这里交给你们，三天急行军进入攻击点位，完不成任务唯你们是问。”李源留下一句话便驱策吞金兽化作一道光影消失在广阔原野上。

　　伊丽莎白问道：“老大，你要把金龙樽射入绝壁城，难度是不是太大了？伊林人肯定会疯狂进行打压，而且绝壁城作为虚界平原上最重要的一座主城，里面不知道有多少恐怖之主甚或星爆勇士本尊坐镇，就算要打头阵也应该把那些龙王带上吧？”

　　“呵呵，要是金龙樽达不到战略要求，我就去找零学园算账。”李源表面上如常，其实心中有些紧张，这一战毕竟牵扯太多，稍有不慎便会满盘皆输。而且，不但要战胜伊林人，还要防备歌德之流出来搞风搞，压力非常巨大。

　　正如徐夜白担心的那样，泡沫已经吹起来，如何将泡沫填满非常考验人。而此战就能看出来最近无限风光的天狼军军团长到底是雄图大略，还是自高自大，手低眼高，事实会说明一切。

　　李源的速度非常快，仅两个小时就摸到绝壁城附近，他远远地抬起大弓，深吸一口气，成败就在接下来的攻击。


第991章 那段失落的文明

　　“咄”地一声轻响，龙钧神弓的弓身颤动，由十三名大匠师合力打造的九十九吨重布满能量回路长箭，散发出浓烈蓝光穿梭而去。

　　“中啊！”伊丽莎白特别紧张。

　　绝壁城方向立刻产生反应，层层叠叠光幕显现，数不清法则锁链晃动，那光极盛，那暗低沉。

　　远远望去，绝壁城好像坐落在明暗交界线上，与长箭之间的距离一下子拉伸出去，好像百年都不会产生交集。

　　“破灭。”李源轻声念诵，箭影陡然一晃，以不可思议模式穿刺空间，视绝壁城的恐怖防御壁垒于无物。

　　“大胆。”绝壁城有高手坐镇，升起三座湛蓝大山，使箭影微微一滞，竟然错过了突破进城的绝佳机会。

　　“噼里啪啦。”

　　箭身断掉半截，速度猛然提升。

　　“哼，未免太高看自己了。”有伊林人高手释放无量神威，大手横空而来，欲死死抓住箭影。

　　就在箭影要被拦截下来的一刹那，箭簇化为一道暗影在别处显现。

　　“惊蛰族的空间道标？你是那个李源。”镇守绝壁城的伊林高手一眼看破李源的招数，半截箭身断掉崩碎，并未止住去势，而是将空间道标带往前方。

　　箭影变得飘忽不定，不断穿梭空间道标向前，令伊林人防不胜防。

　　说起来时间长，实际上也就几个眨眼。

　　绝壁城很多伊林高手出手拦截，结果全都错开。李源不惜投入全部空间道标，为的就是确保箭影避开重重障碍。

　　“不灭狂澜。”有伊林人大吼，蓝色光瀑垂落而下。

　　悬挂在绝壁城高空的三座湛蓝大山发威，千百万条法则锁链晃动，伊林人从不同宇宙掠夺的法则具象化，恍如光轮洒落。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　声音很大，箭影竟然有再次被拦截下来的趋势。

　　“不好。”伊丽莎白变色，三座比蓝山印还要威猛的不灭圣山山石镇守，称得上无懈可击。

　　“给我进去。”李源把心提到嗓子眼，就见箭影再次炸裂，有能量虚纹轮转向前焚化出一片通途，几点电火花攒动，突破密密麻麻封锁线向城中飞去。

　　三名强大伊林人以本尊真身出现，向电火花抓去。他们出手速度不可谓不快，但是龙钧神弓爆发的攻击，最擅长破界。冷不防光影齐动，两点电火花成功突破，印在了城中一座三千米高的巍峨建筑物上。

　　“是空间道标。”尽管伊林人猜不透对方想做什么，却总归不是好事。下一刻，空间道标生出波纹，有一只金龙樽挤压而入。李源握拳道：“龙窟空间，开启！”

　　“蓬”的一声巨响，金龙樽化作金粉纷纷扬扬洒落，瞬间掀起一场气吞天地的空间风暴，在绝壁城的大街小巷扩散。

　　“该死，全城进入警戒状态，叫所有恐怖之主升空作战。”绝壁城首领目光深沉，正有空间断层像抛钩锁一样，与绝壁城建立链接，人类费尽心机将空间道标送入城中，为的就是这个。

　　“昂！”

　　龙吟声震天动地，体型庞大的机械霸王龙从空间风暴中冲了出来，用冰冷双眼打量这座规模宏伟的巨城。

　　天空，数以十万计的机械翼龙出现，还有成群结队机械迅猛龙，角龙，火龙，冰龙冲杀而出。

　　自从被命名为机械侏罗纪的时代之后，所有不愿意归附人类的机械兽便被封锁住，仍然顽固地延续机械兽文明，相互厮杀，繁衍生息，从未停止过。

　　他们曾经有机会做人类宇宙的霸主，却提前落幕。多少年来，梦想回到现世霸绝天下，终于有人动用了含有坐标的器物，给他们机会建立空间通道，降落在这座巨城中。

　　“嗷嗷，冲锋，用我们尖锐的牙齿，用我们的犄角告诉所有生物，谁才是宇宙霸主。”莽撞的角龙横冲直撞，背部打开层层叠叠甲胄，千百颗土制导弹向外轰击，这丫的就是大炮筒。

　　空间风暴的覆盖范围越来越广，形形色色机械兽冲了出来，数量直接超过一亿大关，并迅速向十亿逼近。他们从未懈怠过，按照严格的晋升制度提高整体素质，曾经与大夏祖龙关系密切的兄弟姐妹知道有一天必然走出巢穴，使机械文明火种播撒全宇宙。

　　“人类的机械兽。”

　　“冲锋，让他们看一看恐怖之主的厉害。”

　　“这些机械兽很强，立刻开启传送，让其他主城将所有祖兽军团派过来。”

　　绝壁城的反应速度虽快，却没有空间风暴的扩展速度快。从身躯超过万米的霸下龙兽到身材纤细苗条的机械跳蚤，就像节日燃放礼花，五彩缤纷，形形色色的机械造物往外喷发，并在最短时间内冲往绝壁城各个角落。

　　“这里不是人类的城市，充满了异域文明气息。”

　　“不错，此地空间压力不小，很多建筑物竟然达到万米高度，人类不需要把建筑物修得如此巍峨，根本就用不上。城区地图完成度达到百分之三十六点八，城区外围防守严密，根据我的测算突围成功率很低。”

　　“在预料之中，人类肯定会利用我们一次才会彻底放手。”几道身影聚在一起，他们的智慧明显超越普通机械兽，于暗中观察，不急不躁，小心谨慎。

　　空间风暴扩展到近百公里，很多特有机械植物钻入建筑物。

　　布满坚硬倒刺的魔鬼藤，散发机油气味的龙涎草，叶片像金属大剑的荆棘林，机械植物大行其道，它们的行动速度虽然不如机械兽，却可以缓慢移动，夺取一切含有金属和能量的事物。

　　就这样，绝壁城成了万花筒，双方花样迭出，打得精彩纷呈。

　　差点统治人类宇宙的机械兽文明与正在入侵人类宇宙的伊林文明进行最直接交锋，李源注意到金龙樽的厉害程度远在零学园的估量之上，心中不免觉得庆幸。

　　还好金龙樽是在绝壁城爆发，要是换做其他地方释放出这么多机械兽，人类百分之一百悲催。

　　“吼吼，打啊！狠狠地打。”伊丽莎白挥舞着小拳头，也不知道是在为机械兽加油，还是为伊林人鼓劲，反正战斗双方都站在人类对立面，打到两败俱伤才好。

　　绝壁城内不时有焰光冲天，体型最为庞大的恐怖之主昆桑族对上了机械龙兽之中的庞然大物霸下，街面上随处可见恐怖之主与机械龙兽撕扯在一起，双方野性都很强，而且有干掉对方的信心。

　　李源隐在暗处观看，就差搬个小凳子，再拿桶爆米花观看。这场战斗太精彩了，连很多细节都令人叫绝。

　　伊丽莎白记录到一幅幅画面，在白热化大战中，机械魔鬼藤窜起，将一尊尊身负重伤的恐怖之主活活缠死。还有抽冷子下手的荆棘林，整片森林对着祖兽军团刷动，每次都能取得丰硕战果。另外一些身形特别矮小的小兽，身上到处是钻头，沾上就甩不掉，令伊林人大为头疼。

　　这些机械兽将战斗能力开发到极致，积存了数千年上万年的战斗潜能尽情释放出来，竟然在短时间内压制得绝壁城伊林人抬不起头来。不过，这种压制并未持久，因为其他主城正在对绝壁城进行持续不断增援，誓要把这种恶劣到极点的挑衅打压回去，绝不让人类有机会翻盘。

　　“嘿嘿，零学园出品就是爽！不要说拉一百万饥荒，就算一千万也值得。不知道那些与大夏祖龙曾经并肩作战的龙兽达到何种程度，有没有逆天底牌。”李源聚精会神关注战局，金龙樽可是他的最大仰仗，开局便投入进去，可见对拿下此战的决心。

　　“快看，伊林人发动混沌雷晶炮了。”伊丽莎白急道。

　　光柱在城中不断下落，冲击那些实力强大的机械兽，也就两三分钟，机械兽一方便落入下风。

　　“不愧伊林人在虚界平原上建立的最强主城，将战力调整过来，机械兽数量再多，也只有引颈受戮的份。”李源摇头叹息，觉得机械兽没有希望。他们毕竟与现世隔绝时间太久，哪怕抓住每分钟每秒钟发展，毕竟资源有限，格局受到限定。

　　非但李源不看好机械兽，连伊林人都觉得胜券在握，已经把握住战争节拍，恰恰在这时响起亢奋的龙吟声，有棱柱形光芒出现，当空绞杀恐怖之主，与混沌雷晶炮的威力不相上下。

　　“哇哇，祖龙技能，今天真是大开眼界，传说之中的棱柱光可绞杀天下万物。”变形兽昆凌异常激动，吞金兽多尔加也目不斜视，远远观摩这种罕见情景。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　含有灭世神雷的光柱与成千上万道棱柱形光芒碰撞在一起，又有广大龙吟声出现，铺天盖地的火烧云席卷，火球在建筑物之间跳动，追击恐怖之主。

　　越来越多举世罕见威能出现，杀得好多恐怖之主当即化作飞灰，竟然还有高大威猛的机械人推动沉重的炮台进入战场。

　　“我去，看来机械兽文明野心不死呀！这一战有得打了，目前很难计算出孰强孰弱。”伊丽莎白眼睛闪亮，目前的情形对新龙城有利，也许人类在整条战线上的失利状况都会被天狼军翻转过来，只是狠狠敲下这么一锤子，必将引起伊林人强力追杀。


第992章 势如水火

　　战火熊熊，绝壁城与机械兽打得难解难分，陷入僵局。

　　李源慢慢沉稳下来，没了先前的紧张与热忱。因为战斗持续到第五个小时，基本上已经达到他的战略意图，将绝壁城的战力拉低。

　　机械兽并非没有智慧，他们懂得破坏绝壁城的传送体系，让敌方增援速度大为减弱。

　　很多实力强大的恐怖之主出现，那真是威压盖四海，气势镇苍穹。机械兽方面则派出强大的龙兽迎战，即便个体实力不如对方，却有着令伊林人头疼的数量。

　　当今大夏，乃至庞贝与珈蓝，为什么会有门徒级机械兽？是因为把它们造出来之后，人为就设置了重重枷锁。即便突出这些枷锁，仍然会有如同神禁的壁垒，只有再度突破才能自由。

　　这个神禁之上比如吞金兽多尔加，差不多已经超脱出来。不过，仍有羁绊，肯定不如机械兽横行时代，那些不受任何限制的高端机械兽，天生便傲然独尊。

　　正是因为机械兽发展速度太快，让人类感到惶恐，才进行打压与控制。如果人类被一手发展起来的机械兽给奴役，那是多么悲催的一件事？金龙樽就是在这样的大背景下，留下的东西。

　　“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷！”

　　亿万龙兽发出咆哮，各式各样龙群飞速移动，与祖兽军团展开碰撞，绞杀，撕咬。

　　沉默了多年的力量复苏，欲回转现世与人类为敌，欲夺回属于他们的一切。然而，这座规模超级宏伟的城池横在进军路上，必须将它击垮。

　　“有好戏看了，再过半个小时，或者不用半个小时，绝壁城就会撬动整个战局，伊林人不想丢脸就必须把阵线上的力量抽调回来一部分。如此一来，数个月的准备功亏一篑，人类还将占领虚界平原大半地界。如果有军团能抓住机会，将建立更大功勋。”天璇展开数据，进行最为细致的对比，正所谓牵一发动全身，绝壁城正在慢慢影响全线战争。

　　李源点了点头，说道：“还不错，就是不知道这些机械兽能坚持多久，而且真正厉害的祖龙尚未出现，我很期待见到更为绚丽的战斗。”

　　“是啊！他们这边打得痛快些，后面天狼军过来会更加痛快。”伊丽莎白兴奋得手舞足蹈。

　　绝壁城对于伊林人来说是脸面，是旗帜，有着无与伦比的象征意义，不容有失，所以不计代价也要消除祸害。

　　正如天璇预料的那样，刚刚好半个小时，伊林人开始从整个阵线抽调兵力，借助大大小小或主要或次要城市传送，灭绝机械兽的决心非常强烈。

　　“好戏开场。”李源轻声说道。

　　绝壁城内掀起狂澜，到处都是爆炸和冲击波，机械兽毁掉一茬，再填上去一茬。祖兽军团也仿佛无穷无尽，泛滥成海。

　　在时空天龙王的核心舱内，数百面光屏刷动数字，李源和伊丽莎白又变得紧张起来，他们打心底里希望机械兽胜出。再怎么说，机械兽也是人类文明造就出来的东西，属于本宇宙文明内部斗争。而伊林人是入侵者，是外敌。

　　“打啊！霸王龙，冲上去咬。”

　　“角龙，喂喂喂，残破到这种程度，死掉也要拉个垫背的。”

　　战斗呈现最为惨烈的白热化状态，伊林人认真起来，从全线抽调兵力，机械兽一方迅速跌入谷底，落入绝对下风。

　　“数量优势正在渐渐丧失。”李源摇了摇头，机械兽文明想要重新屹立于宇宙之巅，首先在伊林人这里就跨不过去。

　　“人类，想不到我们多年未出世，你们竟然遇到这么强劲的对手。哈哈哈，有趣，就让你们看看机械兽文明发展到今天的成果。”

　　令李源震惊，话音直接出现在核心舱，对方显然找到了时空天龙王。

　　“我靠，姜还是老的辣，居然不声不响就锁定我们在哪，伊林人都做不到这种程度。”伊丽莎白赶紧增加隐蔽能力，观察战况更为小心谨慎。

　　“没关系，就算对方发现我们，想要从绝壁城出来也不容易。”李源震惊归震惊，并未将此事放在心上，他更加关心祖龙会亮出何种手段。

　　也就两三分钟，绝壁城内忽然震颤起来，有紫青双色光纹出现，随即浩瀚金光喷涌而出。

　　“瓦擦，磁场异常，重力异常，空间异常，所有线性数据紊乱。”伊丽莎白直抓头皮，从来没有见过这么诡异的现象，简直就是否定宇宙各种力量的存在模式，什么法则不法则，全部打散重组，正在建立一种新的秩序。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　伴随着无休止的嗡鸣声，从高处降下五道身影。她们的体形相当优美，连盾牌形鳞片都充满流线型美感。只需看上一眼，就会被吸引住。

　　五尊超拔龙兽，虽然不是百分之百的龙图腾形态，却相差不多。

　　“云艳光，姬华庭，燕西经，林北雀，白南屏。”天璇对祖龙一族特别敏感，竟然吼出五尊祖龙的名字，可是他随即冷静下来，叹道：“时间太过久远，我现在才回想起来，北斗系列机械兽曾经是她们当中的一员，奈何已经分崩离析，几经重修都不复前身。”

　　“哦？原来北斗系列机械兽出自祖龙一族，难怪大夏祖龙特别关照。”以李源今日成就，对这种隐秘已经不太在意，曾经还想过要收服大夏祖龙做坐骑。不过，真要付诸行动，徐夜白肯定第一个站出来反对。因为大夏祖龙在某种程度上已经成为国家象征，事关威仪，总要给他这个夏皇加兄弟一点面子吧？

　　其实骑乘吞金兽多尔加也不错，正好与现在的时空天龙王体型相当。而观察天璇道出姓名的五尊祖龙，就知道她们一个个桀骜不驯，宁死不屈。常年称王做主，被拘来做坐骑，能答应才怪呢！并不是所有机械兽都能屈居人下。

　　五尊祖龙驾临，引发磁场震荡。那些先前倒下去的机械兽和机械龙，身体快速龟裂，还有绝壁城内的金属造物，跟着碎裂开来，形成一根根有些扭曲的金属刺当空飞卷。

　　很多魇兽尚未反应过来，脑袋就被刺了个对穿。

　　“我去，太牛叉了，自行构建法则序列，操控金属刺对金属造物以外的可移动物体进行最为狂暴的轰击。”伊丽莎白看出端倪，发出惊叹。

　　“陨灭吧！异域来者。”五尊祖龙齐声吼道。

　　“锵，锵，锵……”

　　粗大的金属刺集结到一起，形成金属“长河”，在绝壁城的大街小巷中飞卷，遇到祖兽军团便席卷而上，至于魇兽更加没有发言权，成群进行秒杀。

　　“人类居然隐藏着这种力量。”伊林人惊悚，三座湛蓝大山轰然下压，架构不灭领域，试图防御无穷无尽的金属刺席卷。

　　双方僵持片刻，“嗡”的一声震动，大量金属刺破碎，分裂成牙签大小金属刺。接下来展现出奇异一幕，亿万根牙签大小金属刺汇聚，凝结成高度超过千米的霸王龙。还没有结束，越来越多粗大金属刺向湛蓝大山撑起的不灭领域冲击，十亿，百亿，千亿，万亿，数量超越想象极限，攻击频率之高亘古罕有。

　　“不！”

　　只见三座湛蓝大山中，体积最小的不灭圣山山石爆了开来，产生了强大的反震力量，陡然将亿万根金属刺震成“牙签”。

　　“我靠。”伊丽莎白直挺挺立起身体，眼神一错不错看向光屏。金属牙签快速聚合，凝聚出数百尊身高超过万米的黑色霸王龙。它们开始在城中横冲直撞。就算撞碎身体，片刻间就能修复，即便出现无法修复的损伤，也能通过吸收附近空中穿梭的金属牙签，迅速补充损伤。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　更多粗大金属刺向不灭领域冲击。反震力量越强大，震碎的金属刺越多，生成的黑色霸王龙也就越多。

　　伊林人的增援速度快，机械兽一方的增援速度也不慢。尽管这些新生成的黑色霸王龙并不是纯粹的机械兽，它们之所以运作，完全依托于五尊祖龙建立起来的异种磁场领域，但是力量就是力量，存在即合理，绝壁城想要剔除“毒瘤”，还得付出更大代价。

　　“嚯嚯，真是令人吃惊，不愧祖龙，干得漂亮。”伊丽莎白毫不吝啬的夸赞道，因为这座战场打得越激烈，等天狼军赶到后，得到的好处也就越大。

　　李源注意到五尊祖龙的力量正在快速降低，看来如此大违常规杀伤，对她们来说也不轻松。

　　机械兽再次占据上风，甚至获得全面压制绝壁城的希望。然而，伊林人反应十分及时，先让所有恐怖之主传送而来，什么祖兽军团，牧主和领主先放在一边，直接以最顶级战力参战。

　　正是这种非常准确的举措，使机械兽丧失最佳机会，又陷入势同水火交战，使双方持续不断消耗战力，渐渐朝着李源预想的最佳战局方向发展。

　　两天两夜，绝壁城有一多半的传送站口毁灭，五尊祖龙气喘吁吁，不知道第几次咒骂人类。

　　这是在用机械兽文明来堵抢眼啊！而且堵得相当成功，积蓄了数千年近万年的力量陷入绝对低迷状态，而且拼到惨烈程度，想停都停不下来。

　　李源轻出一口气，龙群不止一次冲击城墙，想要从绝壁城突围出来。甚至几段城墙都已经被毁去，可是城墙外面的空间壁垒真叫绝。

　　也许五尊祖龙能突破而出，却无法制造缺口，使更多机械兽冲出来。伊林人也是心狠，不断巩固防御圈，不打算放走一头机械兽。两边都是狠角色，再战下去极有可能两败俱伤。


第993章 大夏祖龙现

　　“军团长，我们到了。”

　　经过两天两夜急行军，先头部队靠近绝壁城，在指定地点碰头。

　　“好的，原地待命，抓紧时间休息。”李源仍在关注绝壁城的战斗，幸而送入金龙樽的空间道标没有完全毁去，将恐怖之主殒身时散逸的空间波动源源不断传递过来，使黑魔方凝聚的时空大剑有所增长。

　　虽然这点道标已经不堪重用，却足以窥探城中战况。五尊祖龙后手不断，花样迭出，几次将覆灭危机及时掐灭，给李源带来颇多惊喜。

　　大约两个小时后，天狼军全部到位。

　　“哎呦呵，打得挺激烈呀！”李铁牛摩拳擦掌，就等着冲入城中大开杀戒。

　　“好多机械兽，有几尊相当不错，如果能驯服成为坐骑，比新龙城培育的应龙还强。”莎莎见猎心喜，新鲜出炉的赤炎天龙王斗性十足。

　　李源选择按兵不动，虽然天狼军上下皆精锐，百万尊机甲都有天王级实力，但是能少损失些又何乐而不为？谁知这一等就是一天一夜。

　　伊林人不是瞎子，城外来了人类主力军团，能没注意到吗？五尊祖龙也不差，比伊林人还要早些发现天狼军，并且迅速进行战力推演。

　　可以说，随着天狼军介入，战局忽然变得微妙起来。伊林人暗中积蓄力量，以最大力度提升绝壁城的防御壁垒。祖龙同样警惕起来，抓紧时间恢复元气，准备迎接更加残酷考验。

　　今次出战，聂红雪随军，这位李家首席精算师就传下一个字，等。

　　天狼军安营扎寨，大家该干什么干什么，摆出一副在绝壁城外面居家过日子的样子。反正又进不去城，伊林人和机械兽两败俱伤也好，彼此观望也罢，总归圈在城里，难道就此言和？

　　以伊林人的自大和祖龙的高傲，打到这种程度还会收手，可能吗？退一万步讲，他们真的同流合污，实力已经大为削弱，也不用怕。相反看到天狼军的军威，应该是伊林人和祖龙担惊。

　　既然上面有命令，那就等呗！反正一路急行军，休息一下没有什么不好。

　　“人类，你想怎样？”又是先前那把神秘声音传递到核心舱，气焰已经大不如前，说明他们终于低头认清事实，时代变了，再也不是祖龙为尊世界，当年他们就玩不过人类，现在亦然。

　　“签订契约，在你们的芯片上留痕，为我军效力。”就一句话，没有任何讨价还价余地。

　　隔了十分钟，对方才闷闷不乐回话：“小子，你真是狂妄自大，机械兽文明的残余并非只有我们一支，今日就算全灭也不会屈从人类。”

　　“那就让我看一看你们能达到何种程度，说到底你们是为抗击外敌出力。我会收集一些强大龙兽的残骸，带回我军城池立碑，为你们记上一笔，让诸位历史留名。”李源没有抹杀这些机械兽的功绩，虽然他们并非自愿出战，却灭杀了大量恐怖之主，人类因为此战而受益无穷。

　　“好，有你这句话，我们死得其所。”声音退去，下面是决战时刻。

　　李源坐在军团长的位置上，要考虑很多事情，不会头脑一发热就攻进城去解救机械兽，对方非但不会感恩戴德，反而很可能反咬一口。机械兽文明已经落幕，就算再有不甘，终究缺乏底蕴，不占天时地利。如果他们回到人类宇宙发展百年或许还能成气候，可惜金龙樽被送入绝壁城，注定悲哀。

　　“轰！”

　　地面震动，五尊祖龙再度爆发异种磁场，结成专属法则秩序。

　　“人类，好自为之，希望你们不要再伤害宇宙。”五尊祖龙齐齐咆哮，她们是人类历史上最杰出作品，是机械兽文明的巅峰产物，能够自行进化提升，领悟能量法则与力量真谛，成为世间顶尖存在。

　　她们想逆转定局，却遭遇人类宇宙有史以来最大变局，陷入其中成为炮灰，千年遗梦惊醒。

　　“玉石俱焚。”五尊祖龙发威，不计代价燃烧能量。她们之所以急切，是因为察觉到伊林人方面有异动，再不发动就没有机会了，隐隐有一股庞大压力横空而来。

　　“是不灭圣山。”李源大为动容，伊林人以绝壁城为坐标，竟然召唤不灭圣山前来，难怪连祖龙都觉得毫无胜算，没有半点拖延的意思，使用最极端方式爆发。

　　震耳欲聋响声通过空气和地面传播，绝壁城内所有物体镀上一层金属，没有任何魇兽和祖兽幸免于难，牧主和领主也死个干净，仅少数恐怖之主逃得大劫，却也倒在地上苟延残喘。

　　五尊祖龙飞了起来，向绝壁城中央一栋防守严密的高塔冲去，能量浪潮铺天盖地，锐利的金属法则开始穿刺，在她们身边形成通道。

　　五道巨大身躯砸了进去，与成百上千名伊林人高手厮杀起来。

　　“是伊林人本尊，这个地方竟然有这么多伊林人本尊在，而且都强大得令人心悸。”伊丽莎白握紧拳头，星爆勇士的身躯可是好东西，身上不但宝物多，连皮肤和骨骼都可转化成能量。

　　“这座高塔是绝壁城中枢，不知道有没有伊林人的皇级人物坐镇。先前那三座湛蓝大山至少有两座非比寻常，其主人不可测度。”李源神情肃然，以他如今程度都说不可测度，那就是真的深不可测。

　　“蓬”的一声，有祖龙被一拳轰出去千米远，身体扭曲死死抓住地面，才堪堪停了下来。

　　“你们这些讨厌的机械兽，全都给本皇去死。”有伊林人步出高塔，身形不到二十米，却在背后形成魔神般投影，足足有两千米高，凝练得好似真人。

　　“外域生物，该死的应该是你们，毁了我们的复辟梦，同归于尽。”深红色祖龙咆哮，她叫林北雀，是祖龙一族最坚韧的战士，腾身缠绕过去，进行凶悍绞杀。

　　这一幕惨烈至极，祖龙身体破碎，有零件迸射而出。两名伊林皇者出现，散发出不可一世气焰，与祖龙对阵。

　　“让开。”忽然有声音狂吼，李源吃惊地仰望，龙窟空间探出一颗巨大的黑色龙头，身体由烟岚组成，张开龙嘴吐出一团黑炎。

　　“我的天！他没有死，大夏祖龙认可的兄长，祖龙一族的族长，机械兽文明时代的至尊存在龙苍火。”天璇发出惊呼。

　　“好强的黑炎，不知道为了这一击，他蓄积了多少年力量。”李源发出感慨的时候，绝壁城高空显现出模糊光影，从轮廓上看赫然是不灭圣山。

　　“来得好快，这不灭圣山应该有一半目的是冲着我们而来。”伊丽莎白面色严肃，前次已经深深体会到惊蛰族的强大，要不是李世杰庇佑，遮蔽了蓝山印的坐标，后果不堪设想。

　　这时候，五尊祖龙战到身躯破碎，连龙骨都露了出来。龙苍火满身黑炎，缠绕住一名伊林人皇者的凝练投影，进行威猛厮杀。

　　不灭圣山散发出波动，有光影向下垂落。

　　“该死，又是用空间道标提前跨界助战。”李源直咬牙，以前他用空间道标觉得很爽，现在敌人同样用得很爽，可是自己一方就无比憋屈了。

　　就在这时，掀起一片浩瀚龙威。

　　“吼，哥，多少年了，你终于暴露气息，太让我这个做妹妹的操心了。”龙吟齐天，空中显现出一道万米长龙身，那优雅的身姿，那璀璨的龙角，当空盘绕在一起，如同一颗金色太阳。

　　如此威势，如此形态，无不昭示着这条金龙的身份，大夏机械兽之祖，所有人心目中的祖龙。

　　“吼，不要你管，龙苍月，你背叛了族群，与我没有任何关系。”黑色龙头咬住伊林人皇者的手臂，与高大投影交锋。

　　“固执的家伙，总是睡不醒，喜欢活在梦中。”大夏祖龙神龙摆尾，制造不可思议重力瞬间碾压惊蛰族投影，仰头对准不灭圣山发出咆哮。

　　“吼，讨厌的东西，从哪里来，回哪里去，人类宇宙的障壁力量还没有脆弱到允许你们随时闯入。”不愧大夏祖龙，以身体为中心爆发金色涟漪，竟然硬生生托住不灭圣山降临，僵持片刻进行反弹。

　　“轰隆隆！”

　　五尊祖龙接近毁灭，终于攻破了中央高塔，随着一声惊天动地响声，绝壁城再无绝壁，所有防御壁垒消散，就此成为一座不设防城市。

　　此时此刻的绝壁城应该用废墟来形容，战斗接近尾声，天狼军进城的主要工作是挖掘战利品。

　　大夏祖龙使身躯波浪般前进，从高空扑了下来。不灭圣山的光影正在淡去，坐标已经被金色涟漪遮蔽，第二次跨界又以失败告终。

　　“哥哥，还有你们五个笨蛋都随我走。值此伊林人入侵时刻，有很多事情可以做，对付外敌永远凌驾于内斗之上，我们完全可以与创造者们和平共处。”大夏祖龙不由分说，对伊林人皇者发动攻击，波光不断，李源甚至看不清她如何出手。

　　轰鸣声使两名伊林人皇者不停后退，大夏祖龙叼住龙苍火的龙头，四只爪子分别抓住一尊几近解体的祖龙，尾巴再缠上一尊，优雅身躯扶摇而起。

　　“那边的小家伙，这里交给你收尾。”大夏祖龙临走不忘打招呼，所谓的小家伙不知道指的是天璇还是李源，甚或是吞金兽多尔加。

　　“老娘再见，代我们向龙苍火伯父致歉，还有五位阿姨，如果挖出机械兽芯片，孩儿会妥善保管。”天璇是一个很有礼貌的孩子，他确实称大夏祖龙为母亲，今日见到真身格外兴奋。

　　“进攻。”李源要拿下城中两名伊林人战皇，率领大军向绝壁城冲去。


第994章 与阿拉丁碰撞

　　绝壁城陷落，百万颗至尊金印压阵，又有无上龙威震慑，两位伊林战皇不敌，一死一逃。

　　“打扫战场，尤其注意地下，把能带走的东西带走。”李源吩咐下去，开始操控黑魔方全力消化伊林人的尸身。

　　有人打扫战场，有人守着尚能运转的传送广场消灭敌人。大家都知道这一仗只是开始，或者说连热身都谈不上，老大的战略意图在于暴露自己，将最近特别凶狂的阿拉丁引过来。

　　说起阿拉丁，那可是老对头，李源进入大夏不久被侯家一路追杀，躲入阿拉丁的禁地。从此便与这位伊林人产生了交集。

　　双方数次交锋都不能解决对方，时空天龙王的提升速度快，阿拉丁的提升速度也不慢，韧性超强，且发展出属于自己的军团。两边可谓针尖对麦芒，早晚都会展开一场惊天动地大战。

　　在李源看来，阿拉丁比极光永夜还要难缠数倍。使用不灭圣山的法则果实与不灭山岩，见到时空天龙王的未来发展模式，又有亢龙大鼎这等宇宙自古少有大手笔，才有了那么一点信心。

　　不过，封号天龙还不够高，需要一块强有力踏脚石。

　　在所有敌人当中，李源选择了阿拉丁。

　　他要成就永恒，必须心无挂碍。也许这是一条不归路，所以要为家人和朋友着想，使新龙城和天狼军即便在自己不在的情况下，也能很好地运作下去。不但要解决阿拉丁，还要解决掉歌德与极光永夜，甚至是契尔南和安德莉亚女皇，凡是敌对关系，宁可全部干掉也不放过。

　　为什么会有这种心态？因为李源隐隐感觉到，留给自己的时间不多了。似乎真的像零学园说的那样，借亢龙大鼎提升，破坏了谜之混沌龙布局，提前触及了某种红线，如果不能及时超脱出去，会很麻烦，甚至是死。

　　受到死亡威胁，奋起反击再正常不过。李源只有一个办法，那就是杀出一条血路掌控自己的命运，除此之外别无他法。

　　“阿拉丁，你什么时候能来？”李源深深呼吸，山形小印悬浮在头顶上，不停从机甲外面的蓝色巨岩上萃取能量，种种法则锁链结成一片蓝色领域。

　　攻下绝壁城，最大收获就是三块不灭圣山排得上号的山石。它们的底蕴不比蓝山印差，因为祖龙不计代价攻击，使山石出现巨大消耗，所以在最后没能发挥出鼎盛威能，这才让李源顺利得手，否则天狼军的损失必重。

　　也正是因为这些山石有损，有一名坐镇绝壁城的伊林人战皇陨落，而另一名战皇把不灭山石抛出来抵挡灾劫，失去一条手臂才侥幸逃得性命。还有一名伊林人高手握有不灭山石，却在天狼军进攻之前就奄奄一息，属于白捡便宜。

　　蓝山印的真实体积正在以能量结晶方式快速壮大，威力不断攀升。就在两名战皇的不灭山石碎裂成石粉的时候，时空天龙王机体猛然一震，与蓝山印搭配使用的三件神宝起了反应。

　　“咦，蓝山印所在限位已经容不下他物。”李源认真感应，发现蓝山印正在同化三件辅助型神宝中的不灭金属，从中抽取出人类宇宙的不灭印记，使铭刻在身上的不灭圣山序列号发生改变，结成能量回路。

　　“老白，是你在进行引导吞噬吗？”李源看出来，蓝山印融合不灭金属也许出自自发，可是后面结成能量回路却是人为。

　　“哇哇哇，主人眼力不凡，我还没有说明就看出来了。机会非常难得，我想试一试能不能给蓝山印加上能量回路，没想到轻而易举就成了。可惜，轮回石和照影壁不行，已经从能量池中退出来。”伊丽莎白说话的工夫，蓝山印像黑魔方一样，生出唯我独尊气势，不允许其他神宝与自己共享限位空间。

　　“仅一环能量回路，主导循环。”李源略微沉吟，心头不由得一喜，赞道：“聪明，通过循环使蓝山印更加适应人类宇宙，等于多了一重人类宇宙化的快速翻译机制，比伊林人手中握有的不灭山石更能发挥威力。”

　　“报告军团长，城外五万公里处有一团二十亿数量级的兽潮正在快速移动。”有着侦查天赋的大圣天王前来汇报。

　　“莎莎，嫣儿，你二人引领麾下龙王出动，在距离绝壁城五千公里处迎战。我特批你们带上刚刚缴获的混沌雷晶炮，总共三十五门，不用有所保留，以保存实力灭敌为主。”李源探手发出一支令箭，莎莎与嫣儿领命而去。

　　半个小时后，绝壁城北方传来微弱震动，二十亿数量级的兽潮史无前例，可是遭遇以彼之矛攻彼之盾，颇为无奈。

　　三十五门混沌雷晶炮是绝壁城留下的宝贵“遗产”，集中火力可以引来毁灭浪潮，而李源重点提示，以保存实力灭敌为主。

　　也就是说，不用放不开，迎面相遇第一时间把混沌雷晶炮的能量全部宣泄出去才叫成功。

　　兽潮最可怕的地方在于运转模式，或是漩涡，或是海啸，或是磨盘，就像一部正在精密运行的机械，杀伤力与数量脱不开干系。

　　虽说二十亿数量级的兽潮接近于无敌，攻防之强不是那么好撼动的。然而，混沌雷晶炮爆发的灭世神雷可以在本质上摧毁物质界面，并且闪电有一个特点，可以进行溅射，穿透力极强。

　　这确实是以彼之矛攻彼之盾，用伊林人的威猛攻击手段，反过来对付伊林人的兵力，不求终结兽潮，因为那不现实，只求打乱兽潮的运转模式，好让天狼军有出手机会。

　　轰鸣声过后，山摇地动。

　　兽潮受到影响，如同龙卷飓风的身形凹陷进去一块。三十五门混沌雷晶炮没有停歇，有多少能量消耗多少能量。

　　与此同时，莎莎和嫣儿率领的龙王取出大弓，金属元素箭，螺纹爆鸣箭，辐射分解箭，粒子洪流箭，各式各样箭影冲飞天际，进行远程攻击。

　　每尊龙王策动坐骑，像机关枪扫射一样，突突出去三百箭，之后立刻向后方撤退，完全不给兽潮远程还击的机会。

　　反正储物卡里面封存的“弹药”多得是，用不完的用，十四万尊龙王每人三百箭，释放出去就是四千多万次攻击。

　　顺着混沌雷晶炮开出来的缺口将箭送入兽潮，杀伤效率相当高，而且可以将缺口进一步扩大。

　　莎莎与嫣儿使用的打击策略貌似很简单，实则不然。在临时建立的指挥中心，至少有两千名精算师左手抓住金盘，右手托着模块联手进行推算。

　　“快，队伍再向后撤退五公里，兽潮正在轮转迅风飘带，五分钟后将对左翼产生严重威胁。”

　　“注意，混沌雷晶炮矢量仰角已经完成设定，攻击进入倒计时，注意设定的点位，必须命中。”

　　“莎莎统领，请右翼队伍再进行一次轮射，你们的位置暂时安全，不用刻意瞄准，锁定大致范围进行无差别攻击就好，可以进一步遏制住兽潮的冲击力量。”

　　“稳一些，中军再稳些，有左右两翼不停牵制，别看距离兽潮越来越近，你们不会遇到太多冲击。坚持火力压制，攻击频率提升十五个百分点，按照指定程度进行，等到兽潮溃散有你们逞能的机会，现在一定要控制好节奏。”

　　大型战役，尤其是天狼军这种精锐军团离不开精算师进行精准测算。从某种程度上讲，大型战役的胜利也是精算师的胜利，单个龙王除非能发展到李源这种层次，否则就是一个小齿轮。

　　兽潮是精密运转的机械，天狼军又何尝不是？唯一的不同在于机制不同，到头来比的是综合实力，弱者亡，胜者活，是人类文明与伊林文明最激烈的碰撞。

　　看得出，天狼军磨合得不错。在精算师团队的建议下，莎莎与嫣儿率领麾下龙王边退边攻打兽潮，在路上不断削弱敌势。当退到距离绝壁城还有两千公里的地界，兽潮轰然溃散。

　　别看兽潮数量庞大，却被克制得死死的，已经统计不过来有多少魇兽灰飞烟灭，聚集到一起还不如散开攻击更有效。

　　“撤。”看到兽潮崩溃，莎莎和嫣儿加快撤退步伐。即便兽潮散开，也仿若沙尘暴，铺天盖地的杀了过来。

　　恰在这时，有一支金色箭影笔直印入“沙尘暴”，这支箭就像信号弹一样，炸裂开来，随后漫天箭影袭杀，密密麻麻，姹紫嫣红，如同天幕。

　　“轰，轰，轰，轰……”

　　听到轰鸣，莎莎和嫣儿回身一笑。她们只是先头部队，将兽潮打到崩溃就算取得胜利，后面总要留些战功给姐妹，并让整个天狼军得到练兵的机会。

　　“大手笔，用二十亿数量级的兽潮做诱饵。”时空天龙王高坐在鹦鹉螺王座上，目视远方。

　　“李源，今日不可能让你离开绝壁城，你的军团已经被伊林联军包围。你我对峙多年，终于有机会不计代价一决高下。”阿拉丁显然也是带着决心而来，这会是她与李源的终极一战。


第995章 黑天使殖装

　　四面八方兽潮无数，就连恐怖之主都组成军团，数量超过十万。

　　十万是聚集到一起的恐怖之主，分散出去统御祖兽军团和兽潮的恐怖之主更多，实力的天平从最开始就倾向阿拉丁，天狼军这百万尊机甲当即变得不够看。

　　伊林人怒了，他们宁肯停住正在走向绝对上风的战局，也要抽调出足够战力对付李源，彻彻底底把这个不时蹦跶出来搞破坏的混蛋消灭掉。就没有见过这么难缠的人类，前段时间还跑到第三殖民宇宙去兴风作浪，贾尔牧蓝文明复辟后抵住了压制，据说就有这名人类参与其中。

　　“结阵御敌。”时空天龙王起身，没有骑乘多尔加，大踏步进入兽潮之中，令众人惊呼。

　　“管好自己，军团长有自己的想法。竖起屏障，架构壁垒。”聂红雪挥手之间，数百尊机甲取出一座又一座晶碑，快速进行组合，使晶碑上彼此纹路交接，生成空间防御体系。

　　“该死，人类将绝壁城的防御器物取了出来，反过来防御我们。”有伊林人气恼，曾几何时他们为绝壁城的防御感到骄傲，现在却成为人类对付伊林人的仰仗。

　　“怎么可能？难道传闻是真的，那个人类与贾尔牧蓝文明息息相关，也只有那些投入黑死文明怀抱的卑劣生物长时间破解伊林文明，才知道如何使用防御器物。”

　　“不管传闻是不是真的，我们都要突破进去，将所有人类机甲踏在脚下。”星爆勇士附体的恐怖之主爆发冲天气焰，他们仍然高傲，不把天狼军放在眼里。

　　“全体都有，准备大弓，上箭。”命令传达下来，每尊机甲都准备了大弓，为八环能量武器。

　　为了增加集群射击威力，弓是特制的大弓，追求极致穿刺功能。箭同样特殊，细看就会发现有发光条纹在箭杆上流转，箭矢与箭矢之间产生奇妙牵引力量，可以形成世间最独特箭阵。

　　光幕洒落，天狼军得到庇护。想要给军团造成损伤，先要突破绝壁城的防御壁垒，尽管这个防御壁垒威力不足原版百分之五，但是它更加凝练，仅仅护持百万机甲相对简单容易许多。

　　“攻。”随着李铁牛一声大吼，箭雨铺天盖地席卷，只见到处都是箭影。

　　没有比这更加气势磅礴的攻击了，百万天王级战力何等霸气？平均每秒钟爆发五箭，箭矢与箭矢互相牵引，仿佛黑色罩子向外推进，穿透率达到百分之百，连恐怖之主都要当场引恨。

　　“混蛋，怎么会有这么厉害的攻击？”

　　“力量通过箭矢与箭矢之间的联系变得极为均衡，且前面的箭矢牵引后面的箭矢，正是因为均衡才不会浪费一点一滴力量，遇到物体相互传导力量，直到箭矢穿射而过或者破碎为止。”

　　“这不算什么，我们伊林人侵占无数疆域，再难的战斗都经历过。如今操控躯壳作战，已经比祖祖辈辈强了许多，没有道理对一支人类军团束手无策。”

　　“说得好，再难也要打下去。”

　　有伊林人望向李源的冲击方位，数千头恐怖之主扑了过去，大家已经得到提示，这就是数次把伊林人搞得焦头烂额的李源。

　　“阿拉丁，可敢过来一战？”李源吼道。

　　“人类，我敬佩你的勇气，孤身一人杀入敌群，你肯定有着目的。出手吧！让我看一看你的底牌，看一看你的实力。”

　　“废话那么多，就是不敢过来。”伊丽莎白无限鄙视。时空天龙王抖手甩出五团红光，在祖兽和恐怖之主密集地方爆破，层层叠叠红光扩展，形成一种难以想象的杀伤力。

　　“精神冲击波。”阿拉丁觉得头痛，李源总是花样百出，利用一切可以利用的东西，毕竟是站在敌对面，各自死伤多少都说不出话来。

　　李源回到虚界平原三个月，做了许多准备。其中最重要一项就是叫上精算师，研究如何利用血崖生成的精神冲击波，可以将“果实”摘取下来爆发精神层面攻击，这正是对付恐怖之主的最有效方法。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡。”

　　红光所到之处，大多数恐怖之主抱住头颅滚作一团。至于祖兽，牧主，领主，身体直接升起黑雾，死得痛痛快快，连挣扎一下的资格都没有。

　　从高空向下俯瞰，会发现五片区域正在清空，好似灭世红莲绽放，每片花瓣便是一道绝域。

　　时空天龙王站在五朵红莲盛开的中央位置，不知道什么时候手中擎起大弓，开始以超凡速度攻击那些没有“烟消云散”的恐怖之主，凡是被箭影射中者，不可能继续留存下去。

　　世尊广胜大威天龙真的快要无敌了，法则响应给李源送上这样一个封号便是认可，数量多寡已经不起作用，除非伊林战皇驾临，普通恐怖之主冲上来也只有被清场的份，只比那些祖兽多抵御片刻。

　　“想要占领人类宇宙，先从老子的尸体上跨过去。”李源特有激情，他成为世尊广胜大威天龙以后，还没有尽情战斗过，今天欲向更高层次挑战，为的就是用阿拉丁做磨刀石，为的就是超越自我消灭海量敌人。

　　“李源，你小瞧了我。”阿拉丁突然改变策略，仅用五百万变异魇兽上阵，它们酷似蝙蝠，双眼冒着十字红光。

　　“是你小瞧我，以为我会轻视这些变异魇兽吗？错。”时空天龙王猛退，因为李源看到一种不同寻常规则，这些魇兽就像一把又一把大剑，蕴藏着世所罕见凌厉，陷入进去会十分麻烦。

　　“嗡嗡”空鸣，机甲手中大弓宛如螺旋桨叶转动起来，不见箭影，只有镰刀形虚刃，以超高频率向兽潮展开袭杀。

　　“蓬，蓬，蓬，蓬。”

　　短短片刻，不知道有多少红眼蝙蝠化为雾影。李源心中惊悚，攻击竟然全部落空，难道兽潮全是假象？那么真正敌人在哪里？

　　“咻咻，咻咻，咻咻。”

　　刺耳噪音响在耳边，被大弓袭杀的魇兽出现在时空天龙王附近。李源心下惊骇，这些变异魇兽的状态与刚才相比不知道提升多少倍，将气息链接到一处，俨然恐怖之主组成的军团。

　　五百万尊恐怖之主等同五百万神圣天王，甚至是千万神圣。即便时空天龙王再盖世，以封号天龙之姿迎战百万倍战力，这个有可能存活吗？

　　“看来你对杀我很有信心。”李源如是说，没有任何迟疑，时空天龙王头顶出现一颗与机甲头颅差不多大小的黑珍珠。

　　龙钧神弓仍然鼓动如飞，弹射出千百万道镰刀形虚刃。不得不说这种攻击悍然无匹，使变异魇兽无法立刻靠近。

　　趁着这个工夫，李源开启黑珍珠。

　　它是黑天使殖装，如同石油的液体喷射而出，浇灌到机体之上，当即鼓起一个又一个充满玄黑色金属光泽的气泡，瞬间凝固成黑疙瘩将机体完全覆盖进去。

　　“果然有后手。”阿拉丁暗自点头，对方孤身一人犯险，用脚趾头想都知道会有超常手段。

　　“给我破。”时空天龙王穿上黑天使殖装，连龙钧神弓都覆盖上一层黑色硬皮，接下来爆发的每一击都能粉碎虚界平原空间，穿透力强大得令阿拉丁傻眼，失神叫了一声：“怪物。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆！”

　　李源主动冲入兽潮，任由红眼蝙蝠降下凌厉杀机，割破身上不停向外生长的黑色疙瘩，弓弦疯狂震动，毫无顾忌的运转大成亟灭之力，汇同灭世神雷与红魔闪爆发，完全不在乎大弓的反震力量，不管机甲能否吃得消，就是一个字，杀。

　　“杀，我杀，都给我粉碎。”李源狂吼。

　　核心舱内数千米面光屏一起闪动，伊丽莎白走入光屏，处理堆叠而起数据。黑天使殖装正以病毒状态生长，机甲背后伸展出貌似天使羽翼的黑色翅膀，实际上是一种接收器，吸收所有支持生长的粉尘微粒。

　　黑天使殖装就像飞速生长的大树不停抽离枝桠，仿佛将百年生长缩短在几秒钟内完成，体积以裂变方式增长，快速膨胀。

　　在这个过程中，哪里攻击强，李源就冲向哪里，因为只有这些强大攻击才能遏制殖装生长。

　　阿拉丁智慧极高，多少看出一些黑天使殖装的路数，然而她没有办法，即便没有红眼蝙蝠迎战，后面还有铺天盖地的兽潮与祖兽军团，这一战狭路相逢勇者胜，不能有一丝退避的念头。

　　“杀！”

　　阿拉丁杀心大起，忍着精神反噬催动五百万数量级红眼蝙蝠，使它们爆发出一波又一波尖锐刺耳叫声。

　　接下来，数十万只红眼蝙蝠身体破碎形成螺旋红光，产生强大到极点的空间弹力，同一时间从四面八方向李源攻去。

　　好壮观，好惨烈！

　　红光不停切削，将背后抽离出三对黑色翅膀的时空天龙王硬生生压制住，机体上的黑色外皮越来越少，有些部位甚至恢复本来面目，令阿拉丁露出残酷冷笑。

　　然而，就在下一刻，在三对黑色翅膀的基础上，又生长出一对黑色翅膀，四对翅膀就像破破烂烂旌旗，迎着红光用力抖动。

　　“蓬蓬。”

　　响声震耳欲聋，李源瞪圆双眼，大叫道：“半步神圣天龙，这种威力不会错的。哈哈哈，我知道了，我知道方向了，难道是零学园通过黑天使殖装来提示我发展路线？不够，阿拉丁再给我些压力吧！否则不足以登上半步神圣。”

　　话音未落，时空天龙王迈步向前，气息发生剧变，就差一点便可攀登极致巅峰，成就神圣。


第996章 伊林人的压箱底手段

　　黑天使殖装不停抽离出宽大翅膀，看上去破破烂烂，却在机甲头顶上形成黑色辐射圈。每当殖装抽离出一对翅膀，就在机甲头顶上多出来一环“墨圈”，当达到十二圈，这才停止下来。

　　李源感觉十二对硕大无朋翅膀使时空天龙王变得相当怪异，翅膀边缘处极力向外延伸，比例渐渐失调，机甲显得格外渺小。

　　翅膀就是武器，达到这种程度扇动起来，形成密集型空间风暴，二十四只翅膀就是二十四道烟尘，伴随着狂风呼啸，搅动战场中心。

　　“还能负荷吗？”李源面色苍白，觉得有些操控不来时空天龙王，因为他与机甲的契合度发挥不出黑天使殖装的极限攻击力，强行施展感到大脑发沉，状态直线下降。

　　“肯定能，这是主人快速加强契合度的捷径，现在为百分之九十七点六，已经超越封号天王的中线水准。好，现在是百分之九十七点七，哈哈哈，至少节省了十年苦功。”

　　“老白，你可真瞧得起我。”李源只觉得一阵又一阵晕眩来袭，机甲在他的操控下，向空中徐徐升起。黑天使殖装正向内索取能量，如果不喂饱它就会形成反噬，好就好在黑魔方能量充足。打下绝壁城，无论吸收进来的光茧，还是伊林人的本尊尸身，全都可以提供庞大能量。

　　黑天使殖装消耗能量速度一次又一次追上灌输速度，生成的力量特别强大，几乎不用大成亟灭之力辅助，用力震动翅膀就可轰碎战场一角，使大量魇兽灰飞烟灭。

　　“李源，你太猖狂了，找死。”看到时空天龙王呈现出来的势态，阿拉丁心中怒意沸腾，本以为十拿九稳的攻击到头来没有起到应有作用，难道就因为一个人类，要把所有底牌用尽？

　　说时迟，刹时快，阿拉丁引动所有红眼蝙蝠。

　　尽管它们自爆仅能形成一击，却可以达到恐怖之主的程度，如果还没有拿下李源，那就动用最强力量，不能再迟疑下去。

　　“嗡，嗡，嗡……”

　　多少声嗡鸣已经统计不过来，每声嗡鸣都有一只红眼蝙蝠自爆，螺旋形红色光束仿佛一柄柄利剑穿射，全力压制越来越强势的黑天使殖装。

　　“来得好。”李源非但不怕，反而松了口气。

　　黑天使殖装格外凶狂，如果外力无法使它受伤，就会反过来侵蚀机甲。还好，阿拉丁并未看出这一点，仅看出黑天使殖装的裂变式生长模式，否则再等几分钟，机甲有可能不攻自破。

　　当然，李源和伊丽莎白不会任由这种事情发生的，只要阿拉丁放松攻击便会以最快速度冲入恐怖之主密集所在，尽最大努力减轻天狼军所承受的压力。

　　“轰隆隆！”

　　身形膨胀到两百米高的“黑天使”遭遇重击，十二对翅膀疯狂扇动，还有头顶上十二道黑色辐射圈翻滚如潮，似在酝酿某种超绝攻击。

　　数百万只红眼蝙蝠集中自爆，掀起难以抗衡攻势。

　　真的难以抗衡，黑天使殖装的翅膀破碎一对又一对，当破碎到第五对翅膀，覆盖机甲的黑色外皮向内崩溃十五米，很多部位熊熊燃烧起来，鲜红色火焰带着金色火星，欲将殖装除掉。

　　“咔吧”一声响，机甲头顶上凝聚的十二环黑色辐射圈破碎开来，向外形成黑色冲击波，像捅破了储满墨汁的气球，又像大江大河决堤，黑色墨汁奔腾而出。

　　“好。”李源完全放松下来，外力使黑天使殖装放弃对内侵蚀，开始集中全力对外，辐射圈的威力突显出来，凡是受到辐射冲击的魇兽，身上出现糜烂黑斑，瞬间崩溃成为新的辐射源。

　　时空天龙王的核心舱内暗淡下来，伊丽莎白快速关闭近千面光屏，原本正在向上推动的数据得到遏制，李源与机甲的契合度已经达到百分之九十七点八。

　　再有几秒钟，也许契合度能达到百分之九十七点九。不过，真若再度突破，李源能否如常就不好说了，那种强行拔升的后遗症显现出来，使他捂着脑袋半跪下来，鼻凹鬓角，手心后背全是汗水，整个人差点虚脱倒地。

　　短短片刻，黑天使殖装与附近的伊林人联军两败俱伤，十二对翅膀就剩下半只，孤单地插在机甲背后，覆盖机甲的外皮脱落下去大半，上半身完全恢复机甲外观，下半身剩余外皮较多。

　　“老白，注意防御。”李源终于缓解过来，他抬手在光屏上轻轻一点，为黑天使殖装的残留部分输送能量。敌人的数量还有很多，不能就这样结束。

　　黑色辐射像瘟疫一样扩散，只要沾染上一点，就等着覆灭吧！而且魇兽覆灭后，会形成新的辐射源继续传染下去，直到传递繁衍二十余次才逐渐平息。

　　这一幕比开战时，李源动用精神冲击波，在战场上展开五朵红莲还要威猛，杀伤范围是精神冲击波的数十倍乃至百倍。尽管恐怖之主以其强大气机能进行克制，但是恐怖之主以下战力的灭亡率达到百分之九十九点九九。

　　杀伤范围与杀伤率超高，阿拉丁率领的联军当即少了三成兵力，而且这三成兵力中大多数都是精锐，气得伊林人高层恨不得拿头撞墙。

　　黑魔方积极运转，魇兽破灭后留下的空间波动汇聚过来，在黑魔方内部铸造时空亟灭大剑。

　　“李源，受死。”阿拉丁看到黑天使殖装又在疯狂生长，半只残破翅膀快速修复不说，又有新的翅膀抽离而出，这是一种十分讨厌的病毒式力量，即便对于伊林人来说，也称得上禁忌。

　　五百万只红眼蝙蝠灭了个干净，不过阿拉丁并非只有这点底牌，她苦心发展起来的王牌军团到现在尚未动一兵一卒，更何况此次前来受到大力支持，带来一项准备数千年的“撒手锏”。

　　李源就感觉太阳穴突突直跳，受到致命威胁。

　　“挡住。”

　　情急之下，李源抬起龙钧神弓，抗衡凭空出现的金色光团。

　　这是怎样一团金光？它的重量无法测量，它的密度堪比中子星，与其说是一团金光，倒不如说它是一颗前所未见的金色能量结晶，宛如钻石，蕴藏极其可怕的暴烈能量，随时都要爆炸。

　　电光火石间，不等李源避让，金色能量结晶便爆了开来，威猛的能量浪潮形成超级大崩毁。

　　空间塌陷，地面塌陷，机甲完全陷落。

　　这一幕惊呆了所有人，姚金雪和任晓蝶在战队频道叫道：“阿源，回话，你还好吗？快回话。”

　　“坚守好阵地，我没事。”李源传达出一道讯息让大家安心，事实上时空天龙王当前的状态称不上好，黑天使殖装正化作点点尘埃弥散，再也没有先前半点气焰，提前落幕已成定局。

　　覆盖住龙钧神弓的殖装同样脱落。

　　为了抵消金色结晶制造的大崩毁，天魔体，宝叶化石，漆黑魔盾，暗沉天金四件主导防御的神宝全部碎裂，或跌落到半神宝，或分裂成数件瑰宝和奇宝，四层防御相继瓦解，天魔体的损伤最重，几乎化为飞灰。

　　阿拉丁动用的金色结晶绝对是伊林人的压箱底宝贝，他们很痛恨李源，不允许这名人类哪怕再多存在一秒钟。

　　如此决心，不要说四件神宝，就是四十件也未必能拦截下来，关键时刻还是黑魔方和蓝山印发挥了重要作用。

　　黑魔方吞噬了金色结晶近两成暴烈能量，而蓝山印建立不灭领域，体积一下子缩小了近一半。

　　可以说没有这两件神宝护身，李源今天将彻底终结，黑天使殖装绝非万能，根本挡不住金色能量结晶的崩毁力量。另外，黑魔方吞噬了两成暴烈能量，根本存放不住，毁灭了五百多颗至尊金印进行增压，又将刚刚培育出雏形的时空亟灭大剑搭了进去，这才扭转了部分威力。

　　“反转。”李源双臂较劲，黑魔方被他运转到极致，机甲头顶裂开一道缝隙，两成暴烈能量喷涌而出，塌陷进去的地面如同火山爆发，金色流光沸腾。

　　“怎么可能，他是怎样克制住的？”阿拉丁实在没有料到，竟然有人可以反转克尔伦厄运魔石的力量，谁碰到魔石都会死去，就算伊林人历史上两名鼎鼎大名战皇都因为此石而湮灭。

　　金色浪潮席卷出去，伊林人联军可没有蓝山印进行抵消，灭杀效率仅比黑天使殖装的十二圈黑色辐射弱少许，什么兽潮，什么祖兽，全都化作灰灰。

　　李源凭借一己之力，将伊林人联军的包围圈打开，天狼军现在想走就走。不过，聂红雪选择按兵不动。

　　随着冲击波扩展，根据敌方阵列防御程度对比，精算师团队测算出敌人的强弱，发现有几支实力强大队伍留在后面，阿拉丁显然保留了相当一部分实力。

　　李源抬头看去，金色能量结晶爆发，不但让大地陷落，还打散大段空间，差点将虚界平原给击个对穿。要知道这种破坏与龙钧神弓的破界不同，破界针对一点，而金色能量结晶爆发的能量直接轰碎一片界面，否则怎么会将四件防御类神宝毁去？更令黑魔方与蓝山印出现重大损失，万幸机甲没有损伤。

　　“我们被封锁住了。”伊丽莎白愕然，由于空间崩毁，头顶上出现杂乱无章空间断层，还有更加危险的波动，李源将金色结晶的暴烈能量反转回去两成，让环境变得更为奇诡，使回到地面成了难题。


第997章 时空之道，抹杀未来

　　“哈哈，李源，你终究棋差一招。怎么样？被封锁在地下出不来的滋味如何？”阿拉丁非常兴奋，以一种愉悦音调说道：“克尔伦厄运魔石不是白叫的，即便能挡住可怕攻击力，也会厄运缠身，陷入难测境地，产生许多后续影响。”

　　“先别忙着高兴，看看你的手下吧！挺有意思的力量，居然能影响时间线，略微触及本宇宙的因果法则。”李源呵呵一笑，便不再做声。

　　伊林人联军乱了起来，起因是有人看到阿拉丁没有派出麾下精锐，刻意保存实力，心中不服。

　　“该死，忘了他反转回来两成能量。”真是乐极生悲，阿拉丁挥手下令：“给我闭嘴，保存实力又如何？再有异议，杀无赦。”

　　好家伙，直接进行压制。

　　反对声音顿时偃旗息鼓，纵然有些伊林人心生不满，此地归阿拉丁全权指挥，他们又能怎样？

　　诡秘力量对于因果秩序的影响当即消失，军威大炽。

　　李源在地下深处观察到这一幕，心中一动，暗道：“我可是时空天龙王，有数次机会观看过时间线，明白因果法则就是概率与可能。说到底阿拉丁只是一个外来户，都能借助无上军威做到这种程度，那么我呢？是否可以借助这种力量再登高一窥呢？人为拨动时间线，对因果法则进行干涉，种因得果，种豆得瓜，埋下引线。”

　　“主人，你在想什么？阿拉丁很会趁人之危，把手底下的王牌压到阵前了，看来下一步就是对天狼军狂轰滥炸。”

　　“不要管她，绝壁城防御体系没有瓦解前，伊林人只能增加损失。”李源闭上双眼，边感知机甲外情况，边道：“能见到这样一种诡异能量对时间线产生影响，机会十分难得。我需要时间，也许能领悟出较为关键的东西。”

　　“好，没问题，我来盯着，主人尽管静坐。”伊丽莎白知道李源有了灵感，天龙王晋升越到后面越困难，有时候需要一点点灵感激发出状态。说不定前一刻是地，后一刻就是天，朝闻道夕可死这种逆天之举并非发生在古代，星际世界也有很多例子。

　　就好比零祖的父亲，那位将自己囚禁在地球的神圣天龙王，他也许只差一个念头，只要贯通想法又是另一重境界，这个非常难说。

　　李源默默感受，朝花夕拾，云海遨游，星空更迭，种种情景在脑海中轮转，似乎在透视岁月。

　　岁月无痕，为宇宙最高奥秘。谁能掌握它，必定无敌于天下。只是它太难琢磨了，尽管李源有过数次窥探时间线的经验，甚至对自身未来轨迹做出过修正。但是，仍然觉得玄虚，只觉每次给自己的感受都不一样。

　　“是厄运？不，只是单纯的破坏那些比较稳固的时间线，使未来变得更加不可琢磨，很容易出现意料之外的变化，仅此而已。”李源细心思量，暗忖：“如果能人为控制，是不是可以以此为基，找到那条对自己最有益的时间线，然后贯穿过去？”

　　心中一动，李源睁开眼睛，喝道：“来，有舍才有得，老白你别可惜，给我把黑暗鲲鹏双眼的力量全部爆发出来，我要寻幽探秘，解读时间线奥秘，借克尔伦厄运魔石的干涉能力毁掉所有时间线，仅留一条道路向前。”

　　“瓦擦，老大你找死呢？”

　　“不风魔不成活，既然我是时空天龙王，就应该以这种匪夷所思方式提升。往常都是加强对宇宙空间的领悟，很少涉及时间概念，而时间与空间实则是一体，如果不能水乳交融，那么前方必然是一条断路。”李源的气魄在这一刻上升到顶点，古往今来没有几人能迈出这一步。

　　“鲲鹏双眼可是咱们的秘密武器，用在窥探时间线上，真特么浪费。主人，败家是一种病。”

　　“麻溜的，再废话削你。”李源气得发乐，当然不可能真气，伊丽莎白如果持反对意见不会如此轻松，鲲鹏双眼确实是秘密武器，目力攻击可以作为绝杀手段，甚至有能力通过伊林人附体的恐怖之主窥探到真身所在，并且形成超强袭杀。

　　也就是说，用鲲鹏双眼对付阿拉丁，即便她人在伊林人宇宙，也会遭遇重创甚至死亡。

　　威力就是这么大，所以称得上“难得”二字。然而李源改变了原来的使用策略，准备用黑暗鲲鹏双眼校对时间线。这种尝试碰运气成分较大，弄个不好什么都得不到，伊丽莎白能同意也是存了搏一搏的心思，希望时空天龙王能百尺竿头更进一步。

　　“时不我待，现在就开始。”核心舱顶端有流光垂落而下，使李源的目光越来越锐利，最后产生两点细光，有关于未来的重重光影折射到脑海中。

　　黑暗鲲鹏在宇宙界面间游弋，它的目光可以在超级复杂环境下轻松照彻数十万光年，更能看清不同宇宙的法则序列，找到最适合自己的地方盘踞。

　　以李源的能力看到时间线并不算难，难的是对具体时间线进行校准，哪一道时间线对自己的好处最大，如果能轻松洞彻，世间还有敌手吗？伊林人就算再多，也能逐一点名杀个干净。

　　很可惜李源做不到，尤其在观测自身命运时，他连大概都看不清。因为在透视过程中，未来随时都会发生改变，且自身实力越强大，改变的程度越宽泛，无法进行具体界定，不如不变。

　　今天，借助黑暗鲲鹏双眼获得一次特别机会，可以洞烛先机，而与干涉有关的力量就在身边。

　　“这条时间线是我被困多时，无法以龙钧突破，阿拉丁得到增援，消灭天狼军九成兵力，我率领崩溃的残兵回转新龙城。”

　　“抹杀！”随着李源一声吞天噬地咆哮，竟然引动克尔伦厄运魔石留下的力量，对因果法则进行影响，瞬间切断未来一种可能。

　　“再看另一条，我不计代价突破出去，与阿拉丁展开大战，她的王牌军团竟然经过不灭圣山加持，有着三次不死之身，而且还使用了第六殖民宇宙的噬能兽骨做铠甲，以至于天狼军拼到只剩下四成人马。时空天龙王重伤斩敌，最后我昏迷不醒，命悬一线。”

　　“抹杀！”李源目光深沉，再次借克尔伦厄运魔石对冥冥之中的秩序进行干涉，将一种不愿接受的未来抹杀于无形。

　　“哼，阿拉丁拖延时间，使伊林人抽调更多兵力增援，天狼军全军覆没，抹杀。”

　　“战斗太过激烈，龙钧全面爆破，使虚界平原断掉一角。黑死文明第五纪元长老会借机以科林幽暗为坐标，让黑死大军降临战场，成为黑死文明侵占人类宇宙前奏，抹杀。”

　　“天狼军取胜，却也失去四成人马。转移途中遭到极光永夜军团射杀，又失一成人马。逃亡途中受到歌德军团袭击，全军覆没。”李源深吸一口气，冷笑道：“好，真好，极光永夜和歌德竟然联手了，希望大体位置不会错，既然让我提前洞悉此事，别怪我反过来摆你们一道。”

　　也就一个念头闪过，那些较为清晰的时间线被李源统统抹去。

　　“老白，哪怕鲲鹏双眼瞎掉，也要让我深入进去，观看到那些模糊光影。”李源下定决心要死磕到底，找到一种最为有利的未来。

　　“我靠，老大你好有野心，难道想一兵一卒不废就拿下伊林联军？”伊丽莎白直挠头，全力开放鲲鹏双眼，让主人去疯。

　　“舍弃蓝山印，舍弃大成亟灭之力，强行打出一条通道，率领军团突围而去。中途星象石发现异动，锁定了极光永夜所部位置，将部分祸水东引。之后与阿拉丁展开游击战，长途奔袭到达李家营地，借李家列祖列宗力量抵御伊林人，使战争延续下去。”李源略微迟疑，最终摇了摇头道：“抹杀，我李源不愿求人，也不愿影响李家既定对敌策略，给我看更多时间线。”

　　“轰隆隆！”

　　虚界平原上打了一道古怪闪电，好像宇宙时空敌视李源的贪得无厌。然而，这道闪电碰撞到克尔伦厄运魔石在机甲头顶上形成的错综复杂空间断层，顿时溅射道道流光，向外扩散。

　　“怎么会有闪电？性质古怪，疑似来自人类宇宙诞生之初，可是这又怎么可能？”阿拉丁瞪圆眼睛，有一种不好预感。

　　“咦？”李源惊疑，随即大喜。

　　这道闪电可不是时空法则觉得某位天龙王贪得无厌，而是李源在这里抹杀自己的种种未来触动时空秩序，产生了类似磁场的变化。

　　正所谓牵一发动全身，克尔伦厄运魔石这种东西不该在人类宇宙出现，更不该将力量向时空法则渲染，于是激起了连锁反应。使时间线快速变幻，变得波诡云谲，变得面目全非，正适合李源这个弄潮儿随风鼓浪，迎头进击。

　　“抹杀。”

　　“抹杀。”

　　“抹杀。”

　　李源状若疯癫，机甲背后显现出莫测龙影，对着头顶上蓝山印与克尔伦厄运魔石对轰留下的莫测空间不停伸出龙爪，拘禁来一团又一团气晕在身前燃烧。

　　过去半个小时，李源灭绝了自己大部分未来，仅留下一线生机。

　　“找到了，我的道，我的路，不容有失。迎风而立，傲然独尊，半步神圣，这才是我最需要的未来，起。”时空天龙王放弃所有防御，从地下深处快速拔升，与层层叠叠空间断层相撞。

　　这不是普通的空间断层，它们代表着伊林宇宙最强横的无序，否则以龙钧神弓的破界力量早就冲杀出来。当李源坚定决心向上冲击，阿拉丁望了过来，只觉得毛骨悚然。


第998章 半步神圣

　　机甲如火箭般向上穿射。

　　空间断层登时起了变化，快速拉伸变得无限远。然而，李源如有神助，每次都能切中断层的要害，仿佛踏着鼓点一般缩短距离，扶摇而上。

　　如果仅仅是这样，不足以让阿拉丁感到毛骨悚然。

　　真正的异常在于机甲落脚后，瞬间将身下空间抚平，背后龙影摄来一团又一团金光，正慢慢汇聚成一颗璀璨龙珠。

　　这颗龙珠某些性质竟然与克尔伦厄运魔石相似，而且好像掺杂进去一些别的东西，变得更加锐利，更加无匹，不可测度。

　　“怎么会这样？克尔伦厄运魔石没有封锁住李源，反而让他有了进步。不，不要。”阿拉丁发出歇斯底里咆哮，只觉得阵阵心颤来袭，她与别人不同，立下军令状才拿到指挥权，即便真身不在这里，仅仅依附于一具人形恐怖之主，失败同样会遭遇不幸，未来一切都将成空。

　　“嗡”的一声，时空天龙王踏在一处关键节点上，背后龙影张牙舞爪，好像牵动了上下左右所有空间断层，令克尔伦厄运魔石残留的力量向龙珠汇聚。

　　“今有龙珠名天运，助我兴隆助我昌，半步神圣荡虚空，时空宇宙尽掌握。”李源爆发强盛意志，他就是天，他就是地，他就是宇宙，无垠，浩瀚，神秘，高绝。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　伴随着震耳欲聋轰鸣声，时空天龙王晃动双臂，做出开弓放箭姿态。

　　令人惊奇的是，机甲并未亮出龙钧神弓，双臂却在大开大合，好像正在射箭，而且做得无比认真。

　　克尔伦厄运魔石爆发在地面之下造成的空间断层，造成的大地塌陷，种种对虚界平原形成的伤害，都在顷刻间反转过来。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　阿拉丁大叫：“不好。”

　　对于伊林人联军来说，确实不好了。

　　镰刀形空间波动井喷而出，克尔伦厄运魔石在地面之下造成的空间异象正在恢复，李源施展通天手段，将厄运魔石对空间造成的伤害转嫁到伊林人联军身上。

　　能量守恒，空间秩序从某种程度上来说，也是守恒的。时空天龙王何以独步天下？正是因为发展到高处，对于时空的掌控妙到巅毫。

　　可以说半步神圣一成，什么防御类神宝都不如世尊广胜大威天龙的一个念头有用。李源此时此刻心潮澎湃，他与机甲的契合度又上升了百分之零点一，达到百分之九十七点九，千万种明悟在脑海中闪现，构成许多在原来看来不可思议的手段。

　　这些手段可翻天，可彻地，为封号天龙最高端。

　　李源感觉自己再跨越半步便可立地成圣，这个“圣”不是大圣，而是神圣，神而圣之。可掌时间与空间大道，可辨古今之谜题，可登万古之尊位，可继宇宙之规则，寿绵长，力无疆。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　克尔伦厄运魔石发动多少攻击，包括被蓝山印抵消的部分，有多大破坏力就转嫁过去多少。

　　响声盖压万万里，时空天龙王从地下跨步而出，背后龙影来了一记神龙摆尾，顿时掀起漫天沙尘向巨坑内填去。

　　“虚界平原亦是我人类家园，不可有损。”李源发出宏音，机甲用力一抓，先前五条祖龙在绝壁城造成的各种空间损伤快速转嫁，集结到时空天龙王身前，汇聚成一颗五光十色光珠。

　　“去！”时空天龙王侧身用肩膀一顶，巨大的五光十色光珠轰隆隆滚动起来，向伊林人联军冲去。

　　“该死，为什么会这样？战局被他一个人扭转过来。”阿拉丁只觉得一阵无力，就算知道李源借力打力，明明只有一份力，翻手之间便借来十份力，甚至百份力，却没有办法进行遏制。

　　世尊广胜大威天龙气势大炽，背后龙影摇曳生辉，向着绝壁城方向虚抓。短短片刻，绝壁城的断壁残垣上，那一道道深深印痕，那一片片巨型凹陷，统统转化成时空力量向战场汇聚。

　　“破。”李源大吼一声，竟然利用绝壁城机械兽与祖兽军团战斗留下的创痕助战，兽潮纷纷跌落，无以为继。

　　“伊林人，今天就让你们品尝苦果。”时空天龙王在战场上唯我独尊，恐怖之主靠近皆轰飞出去，身上留下一道又一道可怕印痕。

　　祖兽军团在覆灭，化作滚滚黑烟飘散，在时空天龙王面前无法滞留片刻。

　　“嗷，嗷嗷！”

　　“吼，吼吼！”

　　咆哮声，哀嚎声，怒吼声交织在一处，宛如炼狱。

　　伊林人派出海量军团助战，却在绝壁城外遭到重击，包括阿拉丁苦心发展的军团，李源知道这支军团有着三次不灭之身，遂下重手打杀。

　　狼烟四起，黑雾铺展，半步神圣威压无边，想逃都不给敌人机会。

　　“杀，杀，杀无赦。”李源痛恨入侵者，他与本时空法则联系越紧密，越能体会伊林人对人类宇宙造成的伤与痛。

　　“不杀不足以平息我的怒火，你们为了入侵，已经将人类宇宙侵蚀得千疮百孔，你们在人为改造宇宙规则，想要从根本上除去我们，并且断绝我等天王崛起之路，该杀。”时空天龙王呈现出不凡，誓与天比高，今天要代天行罚。

　　战场内外风起云涌，半步神圣可通神，虚界平原有百分之十的地界成为抽取对象，凡是战争造成的伤痕统统转嫁。

　　“这是那些牺牲者对侵略者的痛击，告慰英灵。”李源的话音化作声浪，在整个虚界平原上传递，阿拉丁已经不是心颤，而是害怕。

　　“告慰英灵，迎头痛击。”天狼军看到军团长大发神威，顶着防御壁垒积极响应，弓弦发出成片锐利响声，箭雨疯狂洒落，攻击力量之高超乎预计。

　　“离开这里，寻求援助。”阿拉丁十分果断，眼下形势几乎一边倒崩溃，她站在一位指挥者的角度必须做出取舍，保存实力才有可能灭敌，她还没有输，至少不是满盘皆输。

　　看到伊林人如潮水般退去，李源高声叫道：“天狼军，还等什么，随我追击敌人。”

　　“是。”天狼军士气大涨，收起防御屏障向前疾驰，密密麻麻箭影刺穿一道又一道身影，让伊林人的损失直线飙升。

　　伊丽莎白轻出一口气，因为时空天龙王能够运用的创伤越来越少，到现在拼尽了全力，黑暗鲲鹏双眼和黑天使殖装都搭了进去，还有四件防御类神宝，以及黑魔方正在培养的时空大剑。

　　仅仅一战就把底牌全部用尽，败家程度再次创造记录。不过还好，李源这位世尊广胜大威天龙已经提升到封号天王顶峰，背后龙影凝聚出龙珠，稳稳当当站到了半步神圣天龙这条线上。

　　看看时空天龙王前后对战程度，不说天壤之别也差不多少，对于时空的理解极大提升，等闲神圣天王遇到李源不被秒杀就不错了。

　　李源也轻出一口气，他耗费了大量心神，从千种万种时间线和因果循环中，找到了对自己最有利的那一条。要知道时间线幻起幻灭，也许因一念生，又因一念灭，真的走出来不亚于披荆斩棘，生死一线。

　　他冲出来了，他贯通了自己的道，抹杀未来，只一线向前，撼动古今时空，成为半步神圣。

　　“阿拉丁，你不是要将我踩在脚下吗？你不是想要把我粉碎吗？有种过来一战，难道你觉得自己还有翻身机会？哈哈哈，感谢你的厄运魔石，它对于你们伊林人来说，确实是难以割断的厄运，对于我们人类来说却是幸运神石，让我窥得时空大道，让我占尽未来先机。”李源并不想让阿拉丁好过，在后面边追边用言语刺激。

　　“李源，激将法对我无用，不要忘记我是女人，大不了断掉好胜心，回去侍奉强者，有一天必取你项上人头。”

　　“在我眼里敌人就是敌人，无论老幼美丑都不如死掉令我安心。”李源说着拉开大弓，骑乘吞金兽进行轰杀，不过杀伤效率明显变弱，当天狼军跟上军团长的脚步才好转一些。

　　逃者风卷残云，追者万里疾驰，双方速度都很快。

　　阿拉丁不断收拢大军，大概逃了两个小时，就觉得有些不对。天狼军忽然失去踪影，难道李源就这样轻易放掉了她？

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　雷音密布，数百道威猛箭影从远方抛射过来，正好命中大地。

　　前方本该是一片原野，地面忽然陷落下去，显现出一团漆黑如墨空间，隐隐约约看到数百万道身影藏于此处，被金色箭影一晃无法遁形。

　　“有埋伏？”阿拉丁吃惊的同时，立刻反应过来这埋伏不是冲着她而来，而是冲着李源的天狼军，人类内部亦有斗争，自相残杀不算什么新闻。然而，天狼军就在身后，能给她时间调转大军向其他方位奔逃吗？肯定不能。

　　“该死，路上李源喊话是在分散我的注意力，为的全是此刻。”阿拉丁再聪明，此时也无力破局，她只有率领大军向前冲锋，反正都是人类，遇到的军团越多，相反对她越有利，可以降低责任为自己开脱。

　　伊林人联军冲上去与极光永夜麾下王牌杀在一处。

　　“好一个驱虎吞狼，李源你别得意，我说等待半年，歌德还不杀你就由我亲自动手，今天便实现承诺。”极光永夜的声音远远传来。

　　“我不觉得这是驱虎吞狼，最多是赶鸡斗狗，有什么手段尽管施展出来，我李源照单全收。”


第999章 战极光

　　极光军团与祖兽军团交锋。

　　次一些的魇兽和兽潮已经被李源灭杀，却也因此使高端战力比较集中，所以刚刚碰撞到一起便特别激烈，完全没有留力。

　　“紫乾净灭。”极光永夜一声大吼，紫光铺天盖地向祖兽军团席卷，宇宙罕有的净化力量视祖兽军团为异端，因为它们的规则格格不入，似是而非。

　　“不灭天躯。”阿拉丁率领队伍杀了上去，好多人形祖兽出击，手中端着坚固骑枪，他们得到过不灭圣山加持，只有遭受三次必杀才会消亡，比黑死文明众长老掌握的军团还要难缠。

　　净化与不灭，双方都很强横，抵死相冲，互不退让。

　　天狼军众位将领站在远方冷眼旁观，只觉得这才是大战，这才是冲撞，他们要吸取经验，将各种情形印在脑海，不能因为军团长威武便掉以轻心。

　　李源叹道：“不愧永夜王牌，装备和武器方面或许不如天狼军，相互配合却远远胜出，正是因为担心天狼军相互配合不利，大家没有默契，我才挺身而出，硬着头皮与伊林大军战斗。”

　　“装备和武器超过他们也是优势，极光永夜摆出十五万尊天王，与我们的百万大军比还差得远呢！”伊丽莎白说得在理，天狼军的百万大军都是天王级战力，很少有人能拿出如此阵容。

　　“唉！十五万尊天王，千百年的积累，极光永夜这是在玩火自焚，让他自食恶果吧！”李源虽然心里觉得可惜，却绝对不会妇人之仁。要是叫极光永夜与歌德联手，都想不到后果会如何。诚然伊林人是侵略者，但是这两名敌人更麻烦，都隐藏在暗处，伺机而动。

　　伊林联军刚刚出现溃散迹象，就被三波箭雨顶了回去，他们只能向前冲，没有其他道路可走。

　　“笨蛋，这个时候想要离开，活该化为灰烬。”阿拉丁发现本军有人心思不定，想要送出去部分兵力减少损失，心中发出冷笑。当天狼军是什么？只单单一个李源就不好对付，数量对于对方来说已经不起作用，只有邀请战皇前来，或者将那些老辈之中不世出人物请出山，又或者不灭圣山派出使者才能与之为敌。

　　伊林人征战四方，除了那些知名战皇以外，还有为数众多的老辈强者。

　　他们早已退居幕后，对自身战力进行精雕细琢，每年依靠不灭圣山发放的山石升华，向极致巅峰发起挑战，誓要达到进化终极状态。

　　李源可不管伊林人有多少高手，他只要把今天对面所有祖兽，牧主，领主，恐怖之主，加上极光永夜麾下军团灭掉便心满意足。

　　伊林人的冲杀节奏很急，主要是他们即便想慢下来，天狼军在后面也不答应。相对来说极光永夜埋伏在地下的这点人马根本不够看，至少在数量方面不具备可比性，那么就只能用质量来压制兽群冲击，如磐石迎击海啸，结局未知。

　　“好，极光永夜让麾下军团卡在了附近的必经之路上，这样一来受到的冲击最猛烈，我军在后面徐图缓进，最后能把他们钉死。”魔魅尊见猎心喜，她早就听说过极光永夜，想通过观看这位五百年来最杰出神圣天王的战斗来找到自己的路。

　　“我与极光一战，你们尾随伊林联军而去，迫使他们冲击歌德大军。”李源冷哼：“总有人想给我下绊子，天狼军出来战斗不可能不见血，你们不要叫我失望。”

　　“是，我等必竭尽全力打出威风，使天狼军名扬四方。”麾下之人无不敬服。军团长用实际行动告诉他们什么叫做强大，什么叫做勇气。如果天狼军不能完成打击任务，便不配做李源的兵，不配做李源的将士，眼下正是士气如虹，军心可用，打出风采凝聚军魂为当务之急。

　　李源为什么率领天狼军出战？是为了磨练他们，为了铸造军魂。天狼军看起来强大，实际上还是一盘散沙，必须有血战精神才算起步。可以说，每支劲旅都是打出来的，光靠他一个人支撑没用，不可能成就天狼军的辉煌。

　　阿拉丁采用的策略很有效，集中精锐兵力进行穿凿。

　　极光军团很倒霉，随军精算师已经计算好天狼军若是失利，会从哪里撤退，并且研究了周围地形，觉得埋伏在地下，抽冷子拼掉天狼残军的把握非常大。然而，千算万算没有算到李源窥得重重先机，反而逆转过来，将伊林联军追得上蹿下跳，冲着他们而来。

　　这就是一步先，步步先，阿拉丁被装在局中，极光永夜也被装进来，李源这个半步神圣天龙威武独尊，到底无敌到何种程度连他自己都不清楚。

　　正巧，极光这货还在嚣张，时空天龙王就差那么一点便可成就神圣天龙，说不得找几个对头磨磨刀，即便眼前这个极光是克隆体，能把真正的极光永夜引出来，隔空对阵也能印证自身。

　　李源战意澎湃，恨不得伊林人赶紧冲过去，他好与极光开战。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　有紫色冲击波快速辐射，给阿拉丁的军团造成一定损伤。

　　极光永夜的军团显现出强横一面，就像剃刀一样给伊林联军剃头，至少有半成祖兽灰飞烟灭。

　　“走，离开这个地方。”阿拉丁想要摆脱天狼军重整旗鼓，所以绝不恋战，率领军团以最快速度冲杀过去，全速撤离。

　　“我们也冲。”其他率领祖兽军团的恐怖之主向前冲杀，他们的冲击速度猛然减慢，因为没有阿拉丁麾下军团那种实力，也没有阿拉丁的指挥能力，完全就是炮灰。

　　“嗷嗷！”

　　受伤祖兽升空，结果十几道箭影穿射而来，将它逼得又落下去。天狼军根本不给祖兽军团机会向空中跑。

　　祖兽升起多少就杀多少，天狼军别的东西也许不多，就是弓多，箭多。相对来说，极光永夜手下这十五万天王与后面百万天王级战力相比，那可差多了。两害相权取其轻，伊林人不笨，既然不让升空，那就可着地面冲击呗！而且已经接到信号，有战皇级人物统帅大军赶来。

　　“好，太好了，战皇才是我伊林人的胆气，真不知道上面那些老东西怎么想的，居然把联军交给阿拉丁这个小婊子指挥。”

　　“可不是，小娘们凭什么率领我们，这次似乎是灵皇大人亲至。我多年以前就是灵皇大人的亲卫，能够再次追随在她老人家左右，抛去这具躯壳以真身驾临都愿意。”

　　“冲锋。”伊林联军接到消息，居然开始逆向上扬，颓败军势一下子振作起来，以十分阳刚的气势迎面向极光永夜的军团展开冲击。

　　阿拉丁回身看到这一幕，心中暗恨。

　　她到底年轻，不管有多么杰出，还不如一道战皇即将参战的信号。也许背后还有阴谋，那位想要吞噬她的大人之所以迫不及待与她立下军令状，就是已经预见到下面的那些家伙多半会出工不出力，要是一切顺利也便罢了，遇到少许挫折便会崩溃。

　　到现在阿拉丁已经分不清，自己是被李源打败的，还是被自己人给害成这个样子，看来这就是姐姐献身给那位大人前所说的手腕。

　　“不服，李源你给我等着，吾族战士会亲身降临。”阿拉丁紧咬牙关，她准备做最后一搏。

　　李源可没有心思和阿拉丁说再会，天狼军开始快速涌动，向着前方飞去。时空天龙王身影晃动进入极光永夜的军团，九十九米高身躯提起头来，与高大厚重的极光永夜机甲对视。

　　“不愧李世杰的曾孙，成长速度好快。”当见到融合混乱天龙王与鬼武的时空天龙王，读取到法则留下的印痕，世尊广胜大威天龙代表一种精神，代表一种道，无畏，无惧，无敌。

　　“我更希望听到你说，李世杰因为有我这个曾孙老怀大慰，而后世之人因我李源才知道还有李世杰。”李源心静如水，他在陈述事实，李家千年万年来诞生过无数豪杰，多两个人与少两个人没有多大区别，然而谁是星空最耀眼存在，终究会遮蔽身边群星，让列祖列宗失色。

　　“你的成就堪与我一战。”极光永夜到现在才真正认同李源，觉得对方有资格为敌。以前只把对方当做后起之秀，甚至比儿子蜃楼还要低一辈。今天则不然，半步神圣已经为尊为圣。

　　“来，有仇报仇，有怨抱怨，我的路在前方，孰强孰弱手下见真章。”李源双臂一震，战场发生变化。

　　极光永夜与伊林人双方军团攻击留下的印痕，威力无匹冲击打破的空间，甚至连机甲天王自爆半神宝形成的破坏性领域全部烟消云散，或恢复原状，或就此消散，演化奇迹，化为李源的一种攻击手段。

　　“时空之道，借力打力。”极光永夜心头骇然，李源真是亘古奇才，居然可以达到这种水准。

　　“你不行，让真正的极光永夜来。”时空天龙王信手一击等于极光永夜麾下军团与伊林联军同时发难，使厚重如山机甲不停后退，甲胄上留下深深印痕，身外磁场防御如同纸糊的一样。

　　“少小瞧人，看我战斗形态。”随着一声吼叫，厚重如山机甲发生变化，令李源神情凝重。


第1000章 极光升华

　　厚重机甲向前走来，他每走一步，身上的装甲便脱落一层。

　　走到第十五步，极光永夜这尊机甲已经缩水到一百八十米，四肢随之缩短，使身形比例变得正常起来。

　　此刻，李源借战场印痕对敌人造成的损伤全部通过这种类似“割肉”的方式去除，极光永夜轻装上阵，银色机甲闪闪发光，双腿上配置了枪套，看上去就像机甲版的牛仔，机靴后面还安装了转轮马刺，正“唰唰”的转动。

　　“李源，以此战为界，恩怨全清。”极光永夜气势飙升，他是五百年来最强神圣，又怎么会屈居人下被别人超越？今天将不计代价灭敌。

　　“嗤”的一声轻响，银色牛仔的双手晃动，特制双枪已经到了手中，瞬间发动攻击，使战场荡起紫色波纹，煞是漂亮。

　　“对冲。”李源反应极为迅速，几乎在对方拔枪的同时，机甲背后龙影牵动法则锁链，虚界平原有近乎百分之三十的地界，战场遗迹和大战痕迹为时空天龙王所用。

　　自从众神圣天王复苏，他们便率领昔日横行一世军团进驻虚界平原寻找前路，希望得到全面升华机会。伊林人将人类宇宙侵蚀得千疮百孔，既带来了毁灭，也带来了希望。众神圣可以观测法则变化和宇宙变迁，要比以前任何时候都容易提升。另外，大家知道伊林人有座不灭圣山，伊林人之中的狠角色通常掌握着不灭法则，这是神圣天王最想得到的东西，因此才会风风火火与伊林人为战。

　　半年以来大战连连，给这片空间留下了太多伤痛与疤痕，如今这些疤痕爆发出亮光，向李源聚集，成为攻击与防御手段。

　　这种战斗方式匪夷所思，通过类似能量守恒的方式将伤与痕转嫁到敌人身上，有一份力便可吸引来百份力，难缠程度冠绝古今。

　　“嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭……”

　　极光永夜持双枪攻击，紫色波纹每次闪动都有一颗狭长子弹显现。

　　时空天龙王威武无双，身前背后升起无量印痕，每道印痕都是神圣天王的攻击对虚界平原造成的损害，被转移过来阻止子弹靠近。

　　“我说过，让真正的极光永夜来战。”李源意气风发，机甲推出一拳，时空因这一拳出现很微妙的抖动，似要将敌人抹去。

　　“无天无地，宇宙战法，紫乾净灭。”极光永夜激愤，他作为一名克隆人，难道距离本尊就差那么多？连一尊封号天龙都对付不了？他不甘，他不忿，他要把李源踩在脚下。

　　“镇杀。”李源大喝一声，时空天龙王能吸引来的空间损伤与印痕都已经齐聚，下面就对敌进行镇杀。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　印痕蜂拥而至，与紫色净化力量进行极致对决。

　　“不，你绝对无法撼动我的道。”极光永夜不停冲杀，半年前他在李源面前还高高在上，需要李世杰出手才能对峙，短短半年时间就发生逆转，李源不但成为封号天王，更受到宇宙诸时空法则认可，还向上一步登天成为半步神圣，尊威盖世。

　　“落幕吧！”李源语气坚定，他并未拿出全副力量，就让极光永夜承受不起，紫色净化力量再强横，也无法净化那么多战场印痕。

　　“不，我怎么会不如一个小鬼？”极光永夜的话音越来越冷淡，当空间印痕要将银色机甲完全湮灭时，只听“嘟”的一声轻响，有不凡气息降临。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　伴随着嗡鸣，空间印痕如瀑流般垂落，可是触及银色机甲分崩离析。

　　“半步神圣，封号天龙走到你这种境界也算不易。然而，你觉得自己的根基稳定吗？没有百转千回的思考，没有千锤百炼的苦修，你凭什么走到别人前面，你凭什么战到进化最顶端？”

　　几句轻描淡写问话，让李源没来由的一阵心虚，顺着对方的思维暗道：“是啊！我凭什么？”

　　“世人皆在泥泞中摸爬滚打，为何独你一人越众而出？你曾经扪心自问过吗？抛去那些运气和帮助，给你最恶劣的环境成长，能否还有今天成就。”

　　“人生苦短，你在追求永恒吗？可是追求永恒又有什么意义？看着身边人死去，看着一个个光鲜靓丽身影消亡，难道这就是你想要的东西？何不及时行乐，与所爱的人共谱一世情义。”

　　“可叹，可悲，可怜，你什么都没有认清就盲目追求，到头来能获得多少？不如回头看看你的身后，从哪里来回哪里去，追寻生命中那些美好，使此生少些遗憾。”对方好像还有千言万语，如大江大河向李源奔腾而来。

　　“你是在说你自己吗？真难得听到这么多感悟。你一直扪心自问，为什么错过了生命中那些最美好部分是不是？”

　　李源非但不惧，反而笑了起来：“哈哈哈，老帮子活了几百年，思想太过腐朽，简而言之就是咱们之间有一道无法逾越的代沟。你苦修多年把脑袋给修秀逗了，对那些活了一大把年纪的家伙说教也便罢了，居然想与我掰扯一番，也不看看彼此年纪。年轻人就是要冲动，就是要向前，哪怕摔下来，大不了再来。己所不欲勿施于人，你的道自己去感悟，别来找我。”

　　话音未落，时空天龙王头顶显现出一颗黑色魔方，发出“当当当”的清越钟声，仿佛在昭告虚界平原全境，下面将有事情发生。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　又听到嗡鸣声，比刚才空间印痕垂落时还要宏大。

　　时空天龙王得到黑魔方之助，李源开始从整个虚界平原吸收空间印痕，千百年来留下的战场遗迹正在灰飞烟灭。

　　从高空向下俯瞰，很多超强攻击在大地上留下的“疮疤”正在淡化。极光永夜不是喜欢扪心自问吗？不是喜欢制造问题拷问别人嘛！李源先用无量攻击来检验对方的苦修成果，看他有没有达到预期。

　　“来，我帮你检验自身。”李源战意沸腾，将时空法则运转到极致。

　　整个虚界平原都成为时空天龙王的后盾，那些曾经的大战，那些留存的印记，在最短时间内转嫁到极光永夜身上，不知道他凭借克隆体发展出来的机甲能否支撑下去。

　　如此时刻，惊心动魄。不过，谁是谁的踏脚石还不好说。

　　“问天问地，心念轮转。”极光永夜的话音仍然平静似水，不愧纵横多年的神圣天王，不愧五百年前可以与李世杰交手的强者，他另辟蹊径发展出拷问法则，可以对宇宙秩序进行审判。

　　李源的道受到审判，时空天龙王吸引来的空间印痕未等转嫁便消散开来，因为它们没有存在道理。

　　“你扭转了宇宙秩序，强行转移已经存在的东西，这是自私，这是自利。”极光永夜绝对有走火入魔潜质，李源吸引空间印痕前来就是扭转了宇宙秩序，操控外力对敌就是自私自利。

　　“明白了，你这张嘴想怎么说就怎么说。我靠，你从出道以来占用那么多资源，难道就不是自利？你组建军团排除异己，难道就不是自私。当然，你可以说是你的克隆体做的，把所有事情推得干干净净。可是你丫既然都玩天问了，为了世界和平为啥不把自己的克隆体干掉？”

　　李源呵呵冷笑，说道：“极光呀！正人先正己，逮个破嘴瞎哔哔，真娘的令人讨厌。”

　　“你说得对，我终究要走出这一步。”极光永夜竟然没有否认，之后只听一声惨叫，有一道强盛生命气息消散。

　　“不是吧？把自己的克隆体给干掉了。”李源一惊，然而还有更加令他心惊的事情发生。

　　“凡我麾下天王听令，今日还你们自由身。正人先正己，永夜组织从今天与我再无干系，你们与我再无瓜葛。”极光永夜的声音斩钉截铁。

　　“主上。”永夜军团好多天王大声呼唤。

　　“这是最后一道命令，你们不用再称我为主上。接下来该回馈宇宙，进行一场准备了五百载的终极审判。”极光永夜发疯般催动机甲，使机甲八大限位爆发，形成一道空间传送大门。

　　浩瀚神威从宇宙边缘处向虚界平原传递，李源瞪圆眼睛。

　　这真是一场终极审判，以苦修五百年的成果欲荡平虚界平原。从最低级的魇兽开始，迅速向祖兽军团蔓延，到处都是恢弘银光。

　　“伊林人为宇宙至今最大异端，我得到过多少资源，牵扯到多少杀戮，都在今日以魇兽和祖兽进行结算。”

　　李源骇然，极光永夜这是要了却所有牵连，通过灭杀魇兽和祖兽使自己踏出那至关重要一步。

　　“他疯了，难道就不怕谜之混沌龙打压？”有年老神圣天王注意到这一幕，觉得极光永夜的行为极端危险。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　整个虚界平原晃动起来，承受极光永夜五百年来极致力量的打击。这种威能撼天动地，等同亲身作战五百年。

　　这便是他对宇宙的回馈，视伊林人为蛀虫和毒素，通过灭杀海量魇兽和祖兽，尽可能多地除掉心中认定异端，为自己建立一条通天路。

　　“好强，比黑魔方成为神宝时引发的大震荡还要强上数百倍。”李源再无半点轻视，如此攻击杀伤力高得离谱，想必很多牧主和领主都要消亡。

　　“高明。”有神圣天王目光深邃，仿佛能看到极光永夜，叹道：“魇兽和祖兽灭亡，身体破碎释放出空间波动，贯通了虚界平原与伊林宇宙，制造出非凡大环境对外界进行屏蔽，这是踏出那一步的最佳时机。”

　　“机不可失，失不再来，我等也进行升华。”整个战局被极光永夜牵动，朝着未知方向发展。


第1001章 为自己送葬

　　好多神圣天王出手，冲击伊林人的城市，欲找到战皇级人物群起而攻之，成就自己的通天路。

　　极光永夜动用大手笔，以替身机甲为引，建立远程传送通道，将力量灌注进来，对虚界平原全境进行超级袭杀。

　　除了那些主城安好，所有大型中型小型城市都受到攻击，终极审判直接穿凿防御障壁，穿入城中肆虐，祖兽还能留点，魇兽几乎全灭，惊才绝艳，震古烁今。

　　五百年苦修，只为今日一击。

　　这需要多大毅力？忍受多少寂寞，于宇宙边缘坐定积蓄实力。李源看到一种少有执着，亦是对自己的残酷。

　　“极光永夜不凡，不愧五百年来绝代天骄。”李源如是说：“五百年空虚寂寞苦修，铸就今日鼎盛一击，即便站在对立面也要说声佩服。”

　　“轰，轰，轰……”

　　终极审判堪称神罚，轰鸣声在虚界平原上响起。野外魇兽遭受的攻击最强，没有城市防御体系做依托，就连近半恐怖之主都要灭绝。

　　虚界平原战局至此完全颠倒过来，伊林人不存半点优势，如果不能快速增兵扭转大局，将因极光永夜一人落入绝对下风。

　　“登天之路在于心，升华之道在于念，心存永生，世代为尊。”空间大规模晃动，走来一尊法老机甲。不，应该说是法皇机甲，机体弥漫在金光中，手中权杖本来光华万丈，正变得极度内敛。机甲也是如此，所有光芒向内塌陷，变得平凡起来，朴实无华。

　　李源全神贯注看去，叹道：“就像神宝一样，进入永恒至境逐步内敛。不过，这应该还不是永恒，仅寿无疆，并非永生不死，外力仍可将之除去。”

　　说时迟，刹时快，时空天龙王飞身向后退去。

　　阿拉丁率领麾下军团向远方狂飙，除了她的手下可以承受三次灭顶之灾，其他恐怖之主培植出来的军团灭掉九成九，在极光永夜的五百年攻势下，没有不灭法则守护，领主以下全灭。

　　还好终极审判只针对异端，并不涉及人类，所以天狼军杀向远方，对阿拉丁的军团紧追不舍。

　　极光永夜手下机甲天王散开，将此地让给主上与李源对决。这是属于神圣之巅的战斗，他们帮不上忙，也插不上手。

　　“机会难得，我也借一把东风。”李源能够感受到极光永夜成就一种超凡状态，即便不为永恒，也是就差半步，太过超然，太过不凡，半步神圣天龙没有任何取胜希望，所以必须逼迫自己提升，再进一步成为神圣天龙，将时空大道通向高处。

　　“呼，呼，呼，呼……”

　　尘烟滚动，虚界平原的大战印痕和空间损伤受到时空天龙王引导，全冲着极光永夜一人而去。

　　李源不为伤敌，只为争取时间，机甲背后龙影托起龙珠。这颗龙珠收集了克尔伦厄运魔石的神奇力量，能够对时间线进行干涉，下面就寻找未来向上晋升。

　　“李源，你不明白，你的潜能已经耗尽，不可能再度突破，就算将大战印痕和空间损伤转嫁给我，最多也就拖延八分钟。”极光永夜依然古井无波，却有一种凌驾于万物之上的大势。

　　“路有千万条，殊途同归。我若不为神圣，会死在你的权杖下，已经没有选择余地。”李源集中精神，黑暗鲲鹏双眼还残留着一点余韵，加上他已成为半步神圣，对时间线的感知变得格外敏锐，再赌上除了星象石的锁定神宝，誓要借极光永夜和众多神圣天王构建的大势崛起。

　　“轰隆隆”爆响传递出去很远，虚界平原上有老牌神圣天王攀登极限，想要达到极光永夜的程度，奈何积累不够，机甲爆破而亡，成为一种悲哀。

　　任你本领再高，到了年限无法晋升，很难留存于世。古往今来有多少人突破界限？也许百年仅出一人，或者连一人都没有。纵观人类历史，无数奇才横空出世，而现在却只剩一把枯骨。

　　李源与这些老神圣所面对境况不同，他血气方刚，他尊威日盛，虽为半步神圣，却终究不是神圣，并不需要他踏出那一步，没有归墟之险。

　　然而，对面这尊大敌极光永夜准备五百年，今日一举向上突破某种限制，成为接近永恒天王的存在。老实说，李源在他面前，心中没有一点底。所以，他要成就神圣天龙，龙珠已经被龙影抓裂，有五彩缤纷力量流淌而出。

　　“窥探未来。”李源目光如炬，洞若观火，看到未来情景。

　　第一种未来，时空天龙王被极光永夜挥舞权杖砸入未知空间，那里不似人类宇宙，所有物体看上去无限拉长，以一种线性波动混杂在一起，万年都无法脱身。

　　第二种未来，爆掉黑魔方，未来一片漆黑，无法见到结果。

　　第三种未来，关键时刻中了极光永夜一记金光，开始反省自身，不停扪心自问，连那些已经遗忘的小事都印到脑海中，仿佛精神病一样进行思维循环，机甲半跪在原地，再也没有起身。

　　第四种未来，死。

　　第五种未来，死。

　　第六种未来……

　　李源的额头现出一层细密汗水，任他有千般手段也逃不出极光永夜的手掌心，龙珠不停爆发亮光，抹去那些难以接受未来，试图从万千道路中寻到生机。

　　可是生机在哪里？

　　不要说晋升神圣天龙，等到极光永夜挣脱出来，以时空天龙王的半步神圣之姿，作战竟然没能坚持五分钟。

　　五分钟啊！这就是极光永夜现在的程度，即便没有完全超脱出去，进化到永生不死，也肯定高过时空天龙王太多。

　　李源的越级而战在半步永恒面前只不过是个笑话。

　　半步永恒，能达到这一层次的人物，谁不是越级而战？谁不是惊才绝艳？或许时空天龙王能战胜五百年前的极光永夜，可是极光永夜用五百年做积累，跨越这一步，绝非李源所能测度。

　　这次与极光永夜相对，可没有李世杰帮他化解危机，生死存亡时刻就在这几分钟。

　　“为什么？难道今天要遭遇必死结局？成为通往永恒的一堆枯骨。”李源披头散发，觉得被死亡气息环绕，这可真叫上天无路入地无门，看不到一丝活命希望。九死一生对于现在的他来说，都是最奢侈未来。透过时间线看到的是十死无生，百分之百灭绝。

　　“主人，振作起来，没有路就杀出一条路，不要迷信未来。”伊丽莎白怕李源陷入无路可走的迷障，大声疾呼。

　　“放心，我没有那么脆弱。你说得对，没有路就杀出一条路来。不过，你要准备好，因为我不知道会发生什么。”

　　“无论主人要做什么，全力相助。”

　　“好，齐心协力，没有路就闯出一条路来，十死无生也要向上，这是我的信念。”李源深深呼吸，“嗤啦”一声撕掉上衣，显露出结实胸膛，后背千百道蜿蜒龙纹疯狂舞动，仿佛要挣脱皮肤弹射到空中。

　　“真龙殡天，这次葬送的不是敌人，而是我自己。”李源缓缓说道：“我欲蜕变，听闻零祖父亲当年成就神圣，将地球毁灭重造，说明不进行极端冲击，无法进驻神圣天龙境。那么我便赌上黑魔方，从宇宙当中吸收时空刻痕，转为我的棺椁，转为我的葬歌，为自己送葬。”

　　“等等，老大你要玉石俱焚，难道连一丝反抗机会都没有？”伊丽莎白大惊失色。

　　“是的，面对此时此刻的极光永夜，我们没有一丝胜算，所以我要将意识散播出去，借机甲将意识放大，与整个宇宙时空的法则融合。那种状态与死掉无异，你的负担很大，因为主人死掉，机甲便会永久关闭。你必须相信我没有死，还能回来，并且引导时空刻痕对极光永夜进行限定，这会是一场持久战。”

　　“相信主人不死？”伊丽莎白皱起眉头，疑惑地望向李源。

　　“不错，对你的主人我无条件信任，不存一丝一毫怀疑，让自己近乎独立。即便我过去多年没有生机，你也不能关闭机甲，要让时空天龙王继续运行下去，等待我复苏。”李源凝重地看向伊丽莎白，他这次不但赌上了黑魔方，还等于赌上了时空天龙王，因为看不到半点希望逆转必死之局，连逃都逃不掉。

　　“拼了，我发誓，主人一日不苏醒，我就一日不放松，永远守在主人身边。”伊丽莎白从来没有这样认真过，以誓言郑重回答。

　　李源豁出一切，就算死也留下念想，让机甲长存成为象征。不过，他并不想死，只是不付出代价何以超越极光永夜的五百年积累？幸而他有黑魔方，可为纽带与凭证，向整个宇宙索取。

　　“震。”没有任何迟疑，极光永夜就快冲出束缚。

　　黑魔方发出震荡，这是最深层次震动，机甲背后龙影缓缓睁开龙眼，仿佛正在盯视李源。

　　“念虚无，葬虚空，空间为棺，时间为盖，将我装殓，踏上绝天绝地绝古绝今，断绝之路。”

　　“轰隆隆！”

　　随着一声巨响，九万九千九百九十九道黑魔方投影浮现，像龙卷风一样环绕时空天龙王转动起来，形成黑色巨茧。

　　“啊！是星界树文明，他们从未消失，而是结蛹化蝶，人类便是星界树文明的延续，黑魔方便是传承了无数个世代的传承圣器。”李源在意识消散前看到了黑魔方的时空轨迹，人类的起源竟然与星界树文明交织在一起，与伊林人的战斗由来已久。

　　然而这一切已经与李源无关，他与人类宇宙时空融合，成为刹那芳华，成为流星昼夜，成为漫天星宿，无处不在，又无处寻觅，归于虚无。


第1002章 应宏愿，星界树现

　　不知道过去多久，也许是一秒，也许是一天，又或者是一亿年。

　　在李源眼中，宇宙变得越来越亮，显现出数之不尽空间波动。就像湖面上泛起一道又一道发光涟漪，越来越多，越来越细。

　　“我这是在哪？”

　　“我又是谁？”

　　简简单单两个问题，既有对空间和时间的定义，又有对自身和自我的定义，只要生出这两种想法，便不会淹没于无尽波动中。

　　没有人回答李源，他开始努力回忆属于自己的一切。

　　终于，灵光一闪，他想起了虚界平原，想起了天狼军，想起了过往很多事。原来记忆对人类这样重要，没有记忆便没有一切。

　　“我是李源，我正与宇宙同呼吸，共命运。”李源扫视远方，发现那些无处不在的纤细波纹就是宇宙时空演化出来的法则。

　　“法则的本质是什么？”李源刚想集中心神探视，便听到一阵令他焦虑的嗡嗡声，有个地方正在快速吸引时空印痕，非常急切。

　　“咦，虚界平原变得好混乱，黑魔方正在帮助机甲吸引时空印痕过去，对两个点位形成绝大压制。”李源忽然惊呼：“是歌德，他竟然出现了，差点给天狼军造成重创，还好伊丽莎白感知到不好，偏转了一半时空印痕过去，同时压制极光永夜和歌德，不知道能支持多久。”

　　看清情况后，李源有些着急，他想帮忙却又不知道从何处帮起，暗道：“时空法则，我必须触及法则本质，调动更多力量。”

　　短短片刻，虚界平原变得极其混乱，即便李源这种状态也探测不出端倪，只依稀感应到机甲的大致方位，甚至不知道该如何回去。

　　每逢大事，必有静气。

　　李源镇定心神，生出一道盘坐意念，于是乎就像真的盘坐下来一样，观看宇宙空间，再结合记忆中的点点滴滴领悟这里面的关键。

　　“好繁琐，巨细入微，从宏观到微观，时空法则无处不在。”

　　“等等，至繁至简，没有我想得那么复杂，就像石头落入湖中，掀起一圈圈涟漪，时空所在亦如此简单，操控时空就像吃水喝饭般简单。原来是我自己困住了自己的思维，作茧自缚。”

　　“这层窗户纸已经捅破，却似乎还不足以踏足神圣，我该如何做？又做到何种程度才能扶摇直上，获取神圣天龙之姿。”

　　李源感悟宇宙时空，信手拈来时空法则，苦思冥想，总觉得前方没有路，或者路已断。心中越来越急，叫道：“为什么会这样？给我的感觉宇宙以前确实可以成就永恒，却有人先一步摘走永恒果实，后来者最多为半步永恒，无法跨越出那至关重要一步。”

　　“不管了，我命由我不由天，先来冻结伊林人的侵蚀，修复宇宙漏洞，黑魔方是星界树文明遗留给继任者的钥匙，可以重启宇宙防御系统，生出六十棵星界树。”李源遥望远方，仍然看不明白太安皇崖山，那里隐藏着许多终极谜题，意识靠近便会遭遇反弹。另外，不知道那位谜之混沌龙在何方，是不是宇宙的永恒果实就是对方提前摘走，也许李世杰知道相关答案。

　　“今日当立下宏愿，守护宇宙时空，佑我人类安危，并借前人遗泽，重新开启星界树，树立终极防御。”李源发出宏音，无论人类统治星域，还是异族在偏远地区建立起来的领地，都能听到清晰话音，而远在沙家的天狼军亦听到军团长的声音。

　　“重开星界树，佑四方，御强敌，天下兴。”宇宙当中有六十个点位轰然响应，传达着一种欣喜与欣慰的意念。

　　种种玄妙波动传来，使宇宙时空多了一种秩序，李源心头一震，说道：“星界吾为尊，诸天尽掌握，星界树分为天地玄黄四种，天树六十，地树三千六，玄树六百万，黄树三亿六千万。”

　　“天地玄黄四树皆我触角，全面激活助我修复百万年损伤。”

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　宇宙时空响起鸣音，六十个点位代表宇宙六十区域，有巨大无朋古树突破层层禁锢，向外界释放出无量生机，昭示它们回到现世。

　　“不，不会的。为什么会这样，星界树并未死去，它们已经生长到比所有超巨星都要宏大的地步，而且自行结成世界，超越原来太多。过去我们见到的凋零与毁灭全是假象，它们从来都在，我们被骗了。”有伊林战皇察觉到人类宇宙变化，心中生出不妙预感。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　随着时空法则共振，在六十棵巨大无朋星界树之间，显现出三千六百棵体积稍小巨树，它们同样绽放出亿万光明，与六十棵“天树”交相辉映，建立起空间轨道。

　　在此之后，又是一系列时空共鸣，六百万棵散发着氤氲气雾的古树从一颗颗大星升起，它们快速进入三千六百棵地树架构起来的“轨道”，成为中转站。

　　接下来，宇宙当中那些储藏特殊矿石的地方，冒出一株株树苗，它们以可怕速度成长，瞬间成为参天大树，汲取矿脉能量，向虚空升起。

　　这种根系发黄的“新树”数量超多，远远超过三亿六千万，不过其中的佼佼者，有能力进入星界树防御体系的黄树只有三亿六千万。

　　至于那些半路“抛锚”的大树，多到无法统计，它们将成为等待认领的“舰船”。有机缘者都可继承，不分高低贵贱，不分人类异族，为星界树文明遗留给后世的礼物。

　　“修复漏洞。”李源意志无双，伸出手去，拉扯出一幅幅画面。

　　每幅画面都可看到宇宙障壁裂口，正是通过这些障壁裂口，伊林人缓缓侵蚀人类宇宙的时空法则，使宇宙环境更适合他们生存，却在抵消人类和所有土著生命。

　　障壁裂口开始收缩。

　　黑魔方使李源对时空的掌控能力无限扩大，伊林人对人类宇宙形成的伤与痛全部通过超然手段转移到虚界平原，轰向极光永夜和歌德。

　　“从古至今那些虚空战场，死去的英灵们为我助战。”李源目光深远，人类宇宙每一处虚空战场都逃不出他的感知，战场留下的印痕变得越来越模糊，开始以不可思议方式转嫁给那些敢于侵入人类宇宙的伊林人身上，或者对魇兽展开轰杀。

　　你极光永夜不是消灭虚界平原全境魇兽吗？那么我李源便竭尽全力灭杀全宇宙的魇兽，是你的千百万倍，这是李源的傲气想法。

　　在封堵漏洞与灭杀过程中，星界树齐齐耀闪出强光，为李源增加底蕴和优势。

　　伊林人对人类宇宙的改造正在分崩离析，魇兽和祖兽遭遇灭顶之灾。从这一刻起，全宇宙战局发生惊天逆转，那些正在对人类行星展开疯狂进攻的兽潮灰飞烟灭，仿佛从未出现过。

　　“剔除损伤，封堵漏洞，恢复秩序。”李源心生感悟，在这个过程中，他能够使宇宙时空的有益秩序加载给自己。就像维修工人一样，和主家讨价还价，可以从中捞取一定好处，只要不触及红线，这种进境便是成为神圣天龙王的资格。

　　“哈哈哈，原来如此，能否成为神圣天龙王在于我对宇宙时空拥有多少干涉权，干涉权超过百分之零点五就可晋升，而我已经大大超越这个数字。”李源心念如电，正在领悟种种限定。

　　心念再动，李源已经回转虚界平原，并且归于时空天龙王。他慢慢睁开双眼，只觉得已经过去几个世纪那样长久。

　　“主人。”伊丽莎白大喜。

　　“别担心，我很好。”李源揉了揉有些僵硬的面孔坐起来，急切问道：“老白，真龙殡天为我送葬持续了多久。”

　　伊丽莎白答道：“从前到后持续了三天，连世尊龙印的能量都快干枯，机甲得到黑魔方全力相助，不断吸引时空印痕与大战创伤前来，压制了极光永夜和歌德两名大敌整整三天，如果主人再不醒来，后果不堪设想。”

　　“好，还赶得及。”李源绷紧肌肉，背后龙纹喷涌，于核心舱内显现出种种光怪陆离，只听他高声喝道：“秩序加身，天龙晋升，大威无量，立地成圣。”

　　仿佛是在回应，虚界平原震动起来。时空天龙王迈出步伐，向空中走去。一步，两步，三步，坚定不移，鹦鹉螺王座正缓缓出现。

　　“轰”的一声，机甲坐到王座上，时而深邃莫名，时而光辉万丈，种种奇景异象迭出，并且吹响鹦鹉螺，发出类似号角的声音。

　　“嗡……”

　　无论在虚界平原任何一方，都能听到螺音。

　　时空天龙王坐定的瞬间，形成千百道背影，李源以恢弘气度说道：“极光永夜，可到此为止？”

　　“你变强了，这样正好，可以检验我的苦修。”极光永夜如是说，即便李源成为宇宙罕有的神圣天龙，他亦不怕。

　　“定下协议如何？前往伊林人领地一战。”李源知道真若死战，必然影响空间秩序，他不愿看到人类宇宙正在恢复的元气又受重创。

　　“可！给你五天时间稳固境界。”极光永夜大踏步离去。

　　李源这时突然说：“歌德，我没有叫你离开，不知道你的真身在何处，灭你一世当做惩罚。”


第1003章 众圣云集

　　“大言不惭。”远方有一尊宛如黑色鹅卵石的机甲发出冷笑，他歌德会怕一个后辈？零祖都没有他的存在年限久，如果认真追溯，与零祖的父亲是同时代人物。

　　“如果想要报仇，五日之后到伊林人领地了结恩怨。”李源不愿多说什么，他已经晋升至神圣天龙，为千百年来宇宙时空认可的唯一一尊时空天龙王，冠绝古今，神威盖世，可称至尊。

　　至尊面前，歌德只要不是亲身而至，都要饮恨。

　　“轰隆隆！”

　　响声震耳欲聋，时空法则翻转，百万年来人类宇宙遭受的损伤要让歌德重新承受一遍，极光永夜在这里共同对抗时，还能勉强坚持得住。等到极光永夜一走，立刻显现出颓势，双腿向地下陷去，机体发出“咯吱咯吱”异响。

　　“镇杀。”李源尊威无量，翻手向下压去。

　　数不清空间印痕向歌德的机甲烙去，让这位庞贝三朝元老感受到致命威胁。时空天龙王踏上神圣阶梯，已经无敌。

　　极光永夜面对李源此刻锋芒都要避让，更遑论他是歌德的克隆体？纵然手中大剑是一把十分难得的十四环能量回路武器，仍然无法抗衡。

　　“该死，臭小鬼你少嚣张，同归于尽吧！”歌德发狠，取出一只散发青光的黑色魔瓶，高高托起迎向攻击。

　　李源注意到，这支黑色魔瓶与他在燃尽监狱送回零学园的那一只差不多，于是抬手抓了过去。

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　法则凝聚成实体锁链，在天地间晃动。

　　“不。”歌德大惊失色，受到时空法则束缚，他竟然动弹不得，要知道他的本尊以时间法则做根基，难道不如对方？

　　“在人类宇宙，你毫无胜算。”李源并非狂妄，而是道出事实。星界树防御体系全开，掌握黑魔方等同掌握宇宙时空，加上他本身就是时空天龙王，已经与宇宙秩序建立联系，能够在很大程度上干扰和干涉时空。

　　而歌德呢？即便不凡，能够干涉的频率太低，不管是不是接近永恒的人物，都将不敌李源。

　　时空天龙王高高坐在鹦鹉螺王座上，抬手将黑色魔瓶摄到掌中。这是一件庞贝重器，有着很高明的镇压作用，对零学园管理天牢大有用处。

　　李源从智者之书上撕扯下来几片书页，贴到黑色魔瓶上，随手就给零学园送去。既成神圣天龙，还清债务应该不难。

　　“李源，五日后我必亲身驾临。”歌德发疯般狂叫，奈何压力超乎承受极限，海量时空印记将他和机甲吞没，无力阻挡大势倾轧，当场殒身。

　　这时候，李源抬头看去，伊林人在虚界平原外面插入好多像钉子一样的舰船，这些舰船上面有伊林人和光茧存在，正好补充黑魔方损伤。

　　那么大的威力并非凭空而来，黑魔方有损，世尊龙印能量枯竭，都需要补充。另外，星界树接收到李源的意志，正在弥补宇宙漏洞，并灭杀兽潮和祖兽军团。魇兽和祖兽崩溃后，残留的空间波动被星界树抽离，传送给黑魔方。

　　于是，在黑魔方之中显现出一把威武大剑，剑柄上凸显出“圣龙时空剑”五个大字，正经历由虚转实这个关键过程。

　　“圣龙时空剑，很好。”李源点头，龙渊大剑和龙腾战甲融入龙钧重弓，替身机甲鬼武成为护甲，手中正好缺一把大剑，圣龙时空剑来得正是时候。

　　“叮”的一声响，黑魔方内部多了百道身影，他们是虚界平原外面那些舰船上的船员，未等明白过来是怎么回事，已经身首异处。

　　“全线吸收。”李源目光如炬，虚界平原内外纤毫毕现，没有一名伊林人能逃过时空天龙王抓取。如同钻头的舰船纷纷解体，船上的伊林人和光茧挪移到黑魔方之中。

　　圣龙时空剑哪怕还是雏形，也绝非这些伊林人可以抗衡。

　　前后不超过五分钟，虚界平原外面已经干干净净，伊林人建立的通讯渠道全部瓦解。李源又转而看向那些主城，厉声喝道：“作为侵略者应该有被消灭的觉悟，宇宙时空这么多伤害尚无法抵消，就由你们的主城承受。”

　　话音刚落，时空法则立刻响应，打开一条又一条通道，向虚界平原倾注空间印痕。有星界树做后盾，李源又不停从那些神圣天王刚刚破掉的大中型城市搬运光茧支撑消耗，使这种逆天攻势连绵不绝，欲彻底铲除伊林人的侵略根基。

　　“人类，我伊林人何等强大，你敢得罪我们无异于踏上死路。”有伊林战皇从远方走来，头顶悬浮一座湛蓝宝山，向鹦鹉螺王座释放压力。

　　“脑残。”李源懒得废话，在这些高高在上的伊林人眼中，抵抗等于找死，可是不抵抗难道就能活下去？自高自大到这种地步真的很奇葩。

　　时空天龙王并未起身，坐在鹦鹉螺王座上，拉开龙钧神弓，大成亟灭之力经过反复折叠达到恐怖程度，“锵”地一声箭影掠动。

　　这名伊林战皇对于李源知之甚少，总觉得一名人类又能把他怎样。结果耳边爆发雷音，头顶湛蓝宝山摇晃，他无法控制身体，向后退了五步。

　　“你。”战皇吃惊，结果后面一箭快似一箭，一箭强过一箭，完全不给他还手机会，就那样凭借威猛到令人发指的力量进行削弱，而头顶上的湛蓝宝山被定住。

　　“收。”时空天龙王头顶上也显现出一座湛蓝大山，体积是对面湛蓝宝山的五倍，如同大鱼吃小鱼，从对面抽取蓝色流光。

　　“不要。”这时候战皇才知道害怕，不嫌太晚吗？

　　其实伊林人的战皇良莠不齐，有几名年轻星爆勇士是靠运气发现秘境，从中游历一番，尚未领悟力量真谛便以战皇自居，加上他们背后有强大势力做后盾，所以从未有人敢于质疑他们。

　　如此小丑，在李源快速射出第三百四十七箭时已经无法站立，身体轰然倒地，于此地殒身。

　　黑魔方将战皇尸身吸收进去，李源忽然说道：“灵皇，你难道没有勇气与我一战？”

　　“哼，李源，五日后去第三殖民宇宙决战，我受人之托必须带走阿拉丁。我若想走，你绝对拦不住。”灵皇特别自信，抓起一尊躯体转身就走。

　　“阿拉丁以真身降临虚界平原？”李源看向灵皇的背影，禁不住发出一声叹息，由于兼顾的地方太多，又有个脑残战皇跳出来捣乱，所以错过了抓捕阿拉丁的最佳时机，而且叫灵皇站到了障壁裂口处，这个老家伙想走真的拦不住。

　　天狼军慢慢凝聚出军威，正在追赶歌德的部下，缴获大量天王机甲残骸，战斗成果斐然。

　　李源隔着很远下达命令：“去伊林人的天坤城城外待命，等到时空印痕攻破城外防御，立刻组织进攻，尽量不要破坏城内建筑，将这座主城接管过来，其他主城也是如此，以接管为主。”

　　破坏永远比建设容易，反之亦然。虚界平原有很多空间裂口，可以通往三大古国，甚至是偏远属国。以它作为跳板，可以使宇宙空间的距离大为缩短，如果好好开发，会成为一处圣境。

　　如今星界树防御体系现身，揭开了千古谜题。那么强盛的星界树文明到底去往何方，怎么就在宇宙中消亡得这样快。

　　原来，万古布局只为今天。

　　星界树以强横姿态定鼎河山，将时空领域连接到一处，却并未像万古前那样完全封锁宇宙。

　　如今留下了相当多出口和入口，无论人类想冲出宇宙与伊林人开战，还是安于现状坐看伊林文明与黑死文明碰撞，星界树体系都可作为强大仰仗。

　　“太好了，星界树出现，护佑我人类文明不灭。”英仙帝国天狼军和九鼎帝国天狼军最先从星界树得到消息，赶紧率军清剿伊林人的前哨基地，并且注意那些没有归入泛宇宙防御系统的天地玄黄四树中的黄树，那是日后最为强大的宇宙舰船。

　　“出击，全面反攻就在当下。”三大古国，还有那些强盛的属国，以及实力强横的异族派出所有战队，不再留手。

　　零学园同样繁忙，接到李源送来的魔瓶，技术宅学姐正在操控黑暗能量形成界域，为大夏独当一面，而且是最凶险的一面。

　　“星界树文明居然有这么深远的布局。”血罗刹仰望星空，略微沉吟说道：“凡我神断之乡所部听令，进入虚界平原备战，看来想要踏出那一步就得跨界。”

　　不光血罗刹如此决断，天唐星英灵殿和祖祠又有反应，几道身影出现，彼此远远相望，鼻孔朝天发出冷哼，旋即迈步向虚空走去。

　　侯家，王家，田家，凡是大夏排得上号的门阀，全都有不凡身影出现，迈步向虚界平原行来。

　　李源成就神圣天龙，战争进程一下子加快。不过，这样也好，很多神圣天王的目标就是跨界征战，夺取伊林人的不灭果实。

　　虚界平原原本是伊林人侵略人类宇宙的跳板，现在翻转过来，成为人类通往外界桥梁。从未有过这么多天王出现，他们或聚集在一起，或孤傲自立，或暗自思量，策划即将到来的大事。

　　就在天狼军攻打主城的时候，大夏皇族先行降临虚界平原的九百九十九座天坛耸动，有不可测度威势垂拱而落。

　　“是夏皇，每一位夏皇都曾经在历史上留名。”

　　徐夜白走出新龙城，放出机甲向远方狂飙，喃喃自语道：“父亲来了，就连许久不出来走动的母后也跟了过来。”

　　“夏皇徐凡，皇后禾伊。”

　　“夏皇徐瑞，皇后秦雪。”

　　“夏皇徐数，皇后凌源。”

　　“夏皇徐天，皇后清月。”

　　“夏皇……”

　　每道声音传出，便代表一段大夏历史，最后洪亮声音传来：“当世夏皇徐夜白觐见，奉列祖列宗旨意整饬大军，准备跨界作战。”


第1004章 恩怨

　　李源能够感受到，许多强横气息降临虚界平原，其中有几人甚至与自身血脉相近，看来曾祖李世杰的后人真的没有死绝，单单逼近半步永恒者就不在少数。

　　然而，这些与他无关。

　　天狼军攻入伊林主城，与士气大落的祖兽军团作战，魇兽组成的兽潮则被千万道空间印痕直接抹杀，化作淡淡黑烟飘散。

　　亮光不停爆闪，城中战斗激烈，李源刚想赶往坐镇，却被一道幽暗身影拦住去路。

　　“李源，真想不到你掌握的黑魔方竟然是星界树文明的传承之器，可以掌控人类宇宙的终极防御体系。有此物在，我有办法享受永生。”沙哑声音说道。

　　“首席大人，你急匆匆从李家赶来，就是为了夺取黑魔方？”李源一眼洞穿幽暗，看到半具残躯，身上爬满皱纹。

　　这半具身躯很不简单，与聂红雪和李小冰产生联系，还隐隐控制着其他几名重要人物，连曾经在天堡设计方案上坑害罗宋汤的李姓女子都在其中，幕后布局之深让李源心中觉得骇然。

　　“把黑魔方给我，否则我立即让英仙帝国天狼军，还有你手下这支军团崩溃。就连你在李家留下的根基，也会顷刻间消亡。甚至于你远在九鼎帝国的母亲，也会遭遇不测。”别看残躯老态龙钟，话音却透着一股少有阴狠与绝情。

　　“聂首席，何必如此？”李源叹了口气，鱼筝明曾经提醒他，让他小心聂红雪是对的，这位李家首席精算师确实走了邪路，背后不安好心。

　　“源儿莫怕。”远远有人说道，速度超乎想象，眨眼就到跟前。

　　这是一尊优美机甲，半边身体覆盖黑色晶体，半边身体覆盖透明水晶，背后有一道五彩龙影游走，尊威不可测度。

　　“老师。”李源见到来人格外欣喜，能被他称作老师的人可不多。来者非是旁人，正是传授给他阴阳变的光暗天龙王鱼安雅。

　　机甲左右肩膀分别站着二人，赫然是许久不见的鱼筝明和黑麒麟。

　　“鱼筝明，少来掺和，你过你的独木桥，我走我的阳关道，你与我相比还差得远呢！”这位聂首席老气横秋，完全不把鱼筝明放在眼中。

　　“聂师回头吧！说起来我能活到今天，并且在精算之道上走到宗师境界，要拜谢聂师当年遗落在外的笔记。您在这条路上勇猛精进，应该放慢脚步，看看路旁风景，走得太快不是好事。”

　　“放肆，你一个小辈也敢来教训本座。”聂首席发出斥责：“看看我变成了什么样子，就差那么一点便可以升华，还不勇猛精进，难道等着化作灰烬？本来我都已经布置妥当，等人类接近灭亡便利用天狼军和李家力挽狂澜，让人类退往冥云宇宙，转道小宏天成就永恒不灭的神灵。可是，千算万算没有算到星界树文明并未落幕，而是蛰伏在暗处。而李源的提升速度超出本座预料，提前开启了黑魔方与星界树的联系，庇佑人类宇宙。种种测算失败，对我的打击相当大，不取得黑魔方全我路数，再过不久就会归天。”

　　“那你就前来威逼于我？”李源语气不善。

　　这位聂首席与常人无异，面对生死问题时大失水准，忘记多做多错，不做不错的道理。如果她进入虚界平原老老实实，平心静气陈述自身的苦痛，李源看在聂红雪和李小冰多年相助的面子上，不会撒手不管的，可惜她走错了路。

　　“老实说你真的错了，尽管黑魔方具有唯一性，但是世间还有绿魔方，红魔方，青魔方可以控制不同等级星界树，它们散布在宇宙之中，被很多机甲兵，机甲士，机甲师，机甲王偶尔找到，当做秘宝，奇宝，瑰宝来使用，伴随他们成长。你完全可以用多年积累，与这些人做交易，取得魔方进行整合，从而获得星界树控制权，向星界树文明取经，来成全你的道。”

　　李源说到这里，叹道：“可惜，错就是错，你千不该万不该拿我母亲的性命来威胁我，如此抹去了往日出谋划策为李家发展做出的所有贡献。不，不能说抹去，我会将这些贡献转移到聂红雪和李小冰身上，而你不要再困扰她们了，尘归尘，土归土，由本宗主亲自为你送葬。”

　　“李源你不交出黑魔方，会遗憾终生的。”聂首席身躯一抖，使用未知方式，欲控制聂红雪和李小冰祸害天狼军，并且引发一系列破灭，让李源成为孤家寡人，甚至连天唐李家她都不准备放过。

　　“哼，是是非非，恩恩怨怨都在今天了结。”忽然又有人来，瑞彩千条，鸾凤齐鸣，有古时宫装机甲陪伴左右，又有众封号天王护持，豪华车架来到近前。

　　“聂首席，你让世杰多少子孙受难？若非我多方维护，恐怕会死得一个不剩。居然到虚界平原来威逼我源儿，心狠之人莫过于你。”这声音庄重，却带着控诉之意，显得十分激动。

　　见到车架，感受到血脉传来波动，李源不敢托大，急忙起身相迎：“曾祖母万安，恕源儿暂时不能脱离机甲，到曾祖母面前请安。”

　　“源儿做得好，为我李家扬名。”李源的曾祖母正是聂红雪到琅嬛禁区逼走的那位，亦是李家所有遗孀的主心骨。

　　聂红雪看向众人，歇斯底里咆哮：“都反对我，我是首席，李家的首席，你们应该按照我设计的路线去走，为什么每个人都想跳到局外指手画脚，为什么？”

　　“你多年前受伤就已经误入歧途，可怜之人必有可恨之处。”车架传出话音，有一颗璀璨明珠冉冉升起，瞬间切断聂红雪与外界的联系。

　　“千秋万载琅嬛珠？你这个贱人也来骗我，它不是被世杰轰碎了吗？”聂首席看到这颗冉冉升起明珠，声音变得惊慌起来。

　　“世杰错手杀了好多子嗣，之后就开始怀疑身边人，他毁了一颗假珠诈死百余年，为的就是看看各方举动。之后伤势实在沉重，不得不觅地修养，李家从巅峰鼎盛衰落，全因你一人在背后利欲熏心，为了自己不惜葬送所有人。”

　　“多谢曾祖母。”李源暗呼侥幸，本以为掌握星界树，又成为神圣天龙，可以在本源上切断这位聂首席与外界的联系，从而消弭祸事。没有想到精算大宗师不是盖的，连善于时空之道的神圣天龙都封锁不住她。还好这位曾祖母驾临，并且有手段进行克制，否则后果不堪设想。

　　“上几代的恩恩怨怨，如果还要延续到我源儿身上，那么我们这些老人就算死都不会瞑目。”

　　曾祖母看到曾孙有出息，那是相当骄傲。说明什么？说明她和李世杰最般配，基因产物最优秀。其他那些女人靠边站，有本事把子孙叫出来，看看谁有李源厉害？不服就来比一比。

　　好嘛！敢情这位曾祖母还有这个心思，李源一点不知道。

　　“呜呜呜，李世杰，给我出来。你欠我的，我帮你收服李家，我帮你与徐家抗衡，我帮了你多少，你就看着我被欺负。”聂首席呜呜哭号，一失足成千古恨，再回首已百年身，李世杰并没有回应，避而不见就是态度。

　　“或灭亡，或尘封，自己选。”曾祖母拿出了威仪，不论世上还有多少祖宗在，她在李家的威势无法估量，因为代表着李世杰。前次在天唐星看到李源出色才退出，今时今日李源完全成长起来，且开启了星界树，李家将迎来辉煌，自不会让一个利欲熏心老太婆出来祸害大局。

　　“自己选？哈哈哈，我选将你们全部毁灭。”聂红雪的残躯上弹射出道道光辉，这是她一生的成果，算尽天地，算尽人心，她承认输给了星界树文明的万古布局，却不承认输给眼前人。

　　这一刻，李源看到一种有别于宇宙法则的道，聂红雪不愧李家首席，不愧精算大宗师，她在架构自己的法则，她就是天，她就是地，算尽诸天，万法不侵，世间似乎无人再奈何得了她。

　　“厉害，以一己之力抗衡岁月刻痕，作为一名精算师，化腐朽为神奇，已经接近永恒，让人佩服。”李源揉了揉太阳穴，毕竟是上几代人的恩怨，既然曾祖母亲身赶来，而且听话里面的意思与曾祖父有很多牵连，应该让他们同辈人去解决，他不宜参与太多。

　　蓦地，聂红雪身上爆发光辉扩展出一片领域，将附近所有人笼罩进去，她一面逆转千秋万载琅嬛珠释放的光芒，一面改变宇宙法则，建立自己的世界。

　　“这是我的神国，欢迎你们来做囚徒，受本座万世羁押。”半具残躯熠熠生辉，凝聚出美丽躯体，仿佛一尊圣洁神明站在自己的国度中。

　　“走火入魔太深，留不得你。”李源的曾祖母出手了，从上至下一道紫色光柱切割神国。

　　“是你吗？世杰，你负了我，你我应该一起成就永恒，永享天伦之乐。”聂红雪失神地站在空中，神情茫然。

　　“聂红雪，感情不是交易，落幕吧！”李源的曾祖母震碎了千秋万载琅嬛珠，对聂红雪架设的神国进行干涉，从上至下落下的紫色光柱发出轰隆隆爆响，将聂红雪凝聚出来的身躯吞没。

　　点点灰烬飘散，李源并未看到李世杰出现，仅是一道不灭战意。

　　面对这道战意，聂红雪并非无力抗争，可是她最后选择闭目等死，死在这道战意下。不知道是心灰意冷，还是想让自己最在意的那个人心痛。

　　“恩怨了结，是时候去看看李家众位太上长老了。”话音带着唏嘘与寂寥，说道：“有我去就行，源儿不用去面见那些臭屁的家伙。哼哼哼，我曾孙人中龙凤，凭什么去给他们请安。”

　　李源面色一囧，深切感受到不是一家人不进一家门，这位曾祖母将李家那种自高自大习气发挥得淋漓尽致，按她的道理应该那些太上长老给她曾孙请安，顺便向她问安那就再好不过。


第1005章 吞噬皇界

　　短短五天，虚界平原全境纳入人类掌控。那些坐镇主城的伊林战皇不用李源出手，有大把神圣天王发动撼天动地袭击，想要将他们留下，探索战皇体内不灭契机。

　　人类从弱势群体一下子翻转过来，打了伊林人一个措手不及。具备力量守护自家宇宙是一个重要标识，代表人类从此进可攻退可守。

　　五日来，在李源的帮助下，天狼军预备役进驻伊林人主城，恢复主城大半设施，量产祖兽和魇兽对外贩卖。价格稳中有升，因为大家都看中这一块。

　　祖兽和魇兽是比机甲廉价很多的战力，未来必然大行其道，目前只有虚界平原出产，那些没有机甲，手中又有闲置资源的富家子弟肯定愿意花大价钱购买。

　　大家倒是不着急为军团列装祖兽坐骑了，因为战场已经转移到外宇宙，在本宇宙交换资源才是未来一段岁月的重点。

　　虽然伊林人渗入人类宇宙的势力不可能在短时间内清理干净，但是他们从伊林老家得不到任何帮助，加上与天狼军有关的各大门阀高价收购光茧，日后境况如何，用脚趾头都能想得到。

　　伊林人在人类宇宙的战略布局大势已去，日薄西山。

　　有人禁不住要问，人类被伊林人欺负了这么久，有好多行星化作废墟，难道就这样算了？

　　不，显然不能。

　　多少尊神圣天王选择在这个时代复苏，就是为了集结力量窥视不灭圣山，反过来夺取伊林人的长生果实，要不然庞贝六帝为什么下那么大的力气扣押蓝山印？他们未雨绸缪，早就着手准备，到头来却便宜了李源。

　　在虚界平原一角，正有大量古老机械人架构三角大门，数百艘船底如剃刀的特殊战船飘浮在空中，护佑一艘长度为九百公里的巍峨战船。

　　这时候，巍峨战船传出话音，隔空问道：“国师真的要与那个李源一战定胜负？他现在执掌星界树，已成非凡气候，不宜与之为敌。”

　　“伟大的帝皇，您是千古来最顶尖英才，创造了庞贝最鼎盛时代，后世多少魔帝与魔皇不及您的万一，能达到如此高度，正是因为您执着。

　　人，生来就要勇往直前。极光永夜坐在宇宙边荒五百年，完成了一次升华，他做到了。李源在极光永夜的压迫下为自己送葬，将意识与时空融合，意外开启星界树体系，他也做到了。

　　我已经逃避许久，不能再逃避下去了，半步永恒终究不是永恒，那尊谜之混沌龙每过千年就对我打杀一次，如果不能域外晋升，我宁肯不再踏足人类宇宙，成为外宇宙的一片浮萍。”

　　“国师，庞贝需要你。这么多魔帝复苏，总要分出一个高下来。到时候您仍然是国师，站在魔尊大殿接受万国来朝，为一人之下万人之上主宰。”巍峨战船出言挽留，不希望国师就此离去，少了左膀右臂。

　　“大帝，这是我的执着。”声音十分坚决。

　　“好吧！国师先行一步，等到搭建起魔灵门，舰队立刻前往伊林人的第三殖民宇宙。”巍峨战船传来叹息，之后便沉默下去，古老机械人加快速度建立三角大门。

　　此时，李源已经率领天狼军进入磷皇界。

　　这里曾经是关押伊林人囚犯的监牢，资源贫瘠到极点，仅有的界王神域石被黑魔方聚拢起来打造破界剑，已经消耗殆尽。

　　不过，磷皇界到底是一处游离于宇宙障壁之外的小空间，能够在宇宙障壁之间存在，本身拥有一定价值，可以收归己用。

　　旧地重游，李源望向咆哮山，这座山上仍有伊林人囚犯。

　　“伊林人还未反应过来，或者已经舍弃磷皇界。异域征战，不要俘虏。”时空天龙王坐在吞金兽背上，如今多尔加对李源那是心悦诚服，非常乐意做神圣天龙王的坐骑。

　　“是。”姚金雪和任晓蝶带队前行，攻打咆哮山。

　　聂红雪站在时空天龙王的肩膀上，叹道：“本尊死了！非但没有让我变轻松，反而觉得茫然。”

　　“呵呵，茫然？我想你最不该有的情绪就是茫然，因为会有山一样的事务等着你，天狼军也需要聂首席多加引领，规避风险，异域扬威。”李源笑道。

　　“呃，听你这么一说，我心里好过多了，从茫然转为了郁闷，你是要累死老娘吗？”聂红雪振作起来，遥望远方：“不过感觉有些怪怪的，聂红雪仍然是李家首席，甚至是整个天狼军的首席，那些新晋精算师会不会恨我入骨？占着茅坑千年万年，他们永远不会有出头之日。”

　　“哈哈哈，所以说，你连郁闷都可以省掉，让那些精算师苦大仇深去吧！”李源大笑，没有半点大战前夕的紧张感，身边之人却比他紧张。

　　“源儿不可掉以轻心，极光永夜和歌德都不好对付。”鱼安雅随军，她也在追寻永恒，希望跨出关键一步。不过，仅止于兴趣，她对现状已经十分满意，没有太过强烈的念头。

　　“老师放心，我省的。”李源笑道：“说起来侯家老祖最近的生意一定很好，他正兜售进入第三殖民宇宙的路线图，特意让那些人去毒皇界和水皇界转一转，为我们打前站。所以等到我们赶到时，应该能捡到便宜。按照每四个小时走一处战皇秘境计算，应该还来得及。”

　　“你啊！还不够稳重，太年轻。”鱼安雅摇了摇头，只听轰隆隆爆响传来，天狼军一波主力攻势下来，咆哮山被削掉一截，伊林人死伤无数。

　　“你们去下一站，加快绞杀速度，把这里交给我。”李源拍向光屏，咆哮山上瞬间冒出百颗黑魔方，宛如黑洞进行吸收。

　　这一路冲杀过去，对于人类打开局面非常重要，所以真的不能要俘虏，黑魔方把伊林人纷纷拘禁进来，瞬间便被镇杀。

　　屠鸡杀狗不过如此。

　　李源并未收回黑魔方的投影，而是让这些投影迅速放大，开始鲸吞磷皇界。

　　“磷皇界也有时空法则，亿万年来留下的时空印痕都可转为攻击，时空本源可以融入到圣龙时空剑。”李源心中一动，暗道：“如果圣龙时空剑吸收的皇界越多，力量也就越强，假以时日融入十八皇界，便是十八层地狱，只凭一剑就可关押无数伊林人。”

　　想法确实不错，可是要完成这么巨大的工程怕是要穷究数千年岁月。李源淡然一笑，只道自己太贪心。

　　天狼军上下得到历练，杀伤效率越来越高，相互之间的配合越来越严密，从咆哮山出发，向磷皇界其他地方快速奔袭。

　　如果距离太远，身后会飞来一道箭影，只一击便轰出通道，让天狼军四面开花，检索全境。

　　三个小时后，磷皇界再无伊林人，连尸骨都挖了出来，成为黑魔方的养料，建立更深厚根基。

　　磷皇界缩小不少，整个空间显得特别低沉。这是李源夺取时空法则的后遗症，以后这个地方只能当做一条空间走廊存在。

　　“加快速度，下面去雷皇界。”时空天龙王抬起大弓，四支颤颤巍巍长箭发射出去，当即便贯通磷皇界与雷皇界，使大军进入另一片天地。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　轰鸣处处，落雷无数，云层厚重如山，倒是不缺乏光亮。再次来到雷皇界，李源的程度已经提高太多。他很喜欢这处秘境，因为亿万年的雷霆冲击，还有当年雷皇大战，在苍茫大地上留下太多印痕，连空间都被篆刻出一道道闪电般纹路，由感知映照到脑海中，看上去很漂亮。

　　“雷皇啊雷皇，我答应送你的残念与巴奎娜团聚，这就履行承诺。不过，雷皇界从今天起再也不属于伊林人。”李源说着，时空天空王的四肢绽放出黑紫色电光，就像磁石一样将漫天闪电吸引过来，与大成亟灭之力飞速融合。

　　大成亟灭之力就像容器，又像枪械的弹夹，开始装填“子弹”。时空天龙王的头顶上显现出数百颗黑魔方，兀自滴溜溜旋转，就像防线的转轮，将远方电光拉扯过来。

　　雷皇界百万年不变的天空竟然显现出一片蔚蓝，随后这片蔚蓝以不可思议速度扩散。从某种意义上来说，李源便是新一代雷皇，这里是他的地盘，自然可以随心所欲。

　　“太慢，给我加快。”

　　“嗡”的一声爆响，数百万公里内一暗，再无一道电弧存在。

　　大成亟灭之力远远没有达到吃饱的程度，李源率领天狼军快速移动，遇到伊林人据点便投入战力，将之毁灭。

　　神圣天龙王堪称无敌，就算星爆勇士出面，瞬间便可拘入黑魔方。这种层次的伊林人，李源有一箩筐办法干掉对方，抽皮扒骨，敲骨吸髓，整套流程已经熟练得不能再熟练，就像一座超大型屠宰工厂，没有伊林人可以幸免于难。

　　雷皇界的雷霆在短短的两个小时内弱了五六成，天狼军顶着越来越弱的雷霆四处出击，毁灭所有据点，不留后患。

　　黑魔方全力转动，吸收雷皇界的时空印痕，同时取得了亿万颗雷晶，被李源捏合成万支灭世神雷剑，随手发放下去，奖励最近几天战功卓越者。

　　这种手段太强悍了，拿到灭世神雷剑的人平添无上助力，当即把一个个没有得到灭世神雷剑的年轻小伙刺激得不行，发誓要超越自己，力争上游。

　　李源率领天狼军一路进击，又横扫了毒皇界和水皇界，最终进入伊林人的第三殖民宇宙……


第1006章 跨界战

　　伊林人第三殖民宇宙继贾尔牧蓝文明死灰复燃后，又遭遇人类文明反击。

　　繁河大集，这里曾经是附近星域最繁华所在，现在却已凋零，高大建筑物只剩下断壁残垣。

　　阮衣衫随军出战，虽然平素十分努力，奈何他的程度仅拔升到大天王就止步不前，而天狼军最不缺的就是大天王，只能算作中下层战力，最多带领斥候小队行动。

　　“队长，听说虚界平原有三座光明山出现，珈蓝神国那些刚刚复苏的教宗与教皇以最快速度架构通道，来到域外。看繁河大集的战斗痕迹就知道，飘浮着一股浓烈的审判与净化味道。”

　　“哪来那么多废话，收集好数据赶紧向军团汇报。”阮衣衫把脚搭在光屏上，身子懒洋洋靠在核心舱宝座上，嘴里啃着鸡腿。

　　“衣衫。”忽然一道讯号闯入，吓得阮衣衫一哆嗦，随即大喜：“老大，我在这，有啥事。”

　　“别在繁河大集耍了，这里没有什么好看的。我开辟出一条通道，你去贾尔牧蓝母星，带着我的印信传递信息，借人类触角伸入第三殖民宇宙的良机，争取让贾尔牧蓝全境复辟，双方共同使力将伊林人逼向前线战场，让黑死文明承受压力，再见机行事抵定大局。”李源边说边传递数据，这是聂红雪带着手下所有精算师紧急制定出来的方案，走对百分之八十步骤就能在第三殖民宇宙取得优势，封锁住大部分宇宙裂口，有机会让贾尔牧蓝文明完全夺回家园。

　　“好的，交给我来做。”阮衣衫把鸡腿扔掉，赶紧振作起来召唤一众手下，心中道：“老大把这么重要的事情交给我来做，可不能办砸了。嘿嘿，心腹就是心腹，用得放心，怎么不见老大把任务交给别人？可惜熊刚强还有黄强留在虚界平原看家，不能像本座这样建功立业。”

　　李源把任务交给阮衣衫来做，确实放心。虽然不至于任人唯亲，但是从沙家出来的老兄弟和老属下在同级当中，即便不是混得最好之人，也肯定是过得最滋润之人。

　　“走了，小的们。”阮衣衫顺着箭影穿凿出来的空间通道快速滑行。

　　话说李源与侯家老祖联手做买卖，在虚界平原兜售第三殖民宇宙攻略，其中最值钱的一条便是跨界后，如何抵消宇宙法则的干涉保持原有形体，生意不是一般的好。

　　天狼军受李源庇护，自然不用担心形体有变影响战力，往来十分自由，就像在自家宇宙一样。

　　李源并不急着去找极光永夜与歌德战斗，大家都要准备一番，这是一种高手间的默契。路过繁河大集，黑魔方发出震动，吸收伊林人尸身，以增厚根基。

　　时空天龙王隔空一拳，繁河大集的断壁残垣全部崩毁，化作物质微粒向宇宙虚空弥散。李源在踏足天龙王境界时就想过走废墟之道，取逝去既永恒之意。后来虽然改变晋升路线，却与废墟结下割舍不掉缘分，路遇每座废墟都可汲取力量。

　　“每座废墟都是伤害，这种伤可以为我所用。”李源如是说，沿着神国珈蓝历届教宗与教皇打出的道路前行，他们动用三座光明山，集结珈蓝上下万年之力俘获伊林人高手，想要探明永生之路，追寻不灭轨迹。

　　“轰隆隆！”

　　远方传来响声，有不可测度威势扬升，天狼军一众神圣天王看得眼热，狂叫道：“教廷有人踏足半步永恒，他们成功了，功参造化不可测度。”

　　“哼，半步永恒还不是永恒，只是临界状态。”魔魅尊吃不到葡萄，总有说葡萄酸的权利。

　　“哈哈哈，管他什么永恒，只要有仗打就好。”李铁牛十分开心，把战场转移到外宇宙，还有一位可以随时修补空间的军团长在，他可以放开手脚大战，管他什么永恒不永恒，全都踩在脚下才舒爽，做一个魔性男人最有型。

　　“继续前进，希望教廷多攻下一些伊林人重地。”李源在后面捡便宜，同时通过星象石查探他离开第三殖民宇宙后，贾尔牧蓝文明的战果。

　　除了伊林人与黑死文明的战线，不能将时空力量有效渗透进去，其他地方留下的战场遗迹和废墟均尘土飘扬，仿佛经历百亿年，化作虚无。

　　时空天龙王的力量越来越强大，然而李源并不满意。因为始终未能达到临界点，向上想触及神圣天龙王的顶点，似乎永无止境。

　　“吸收。”李源震动黑魔方，龙钧神弓爆发万道箭影，将第三殖民宇宙众多战场遗迹和废墟快速穿插到一起，筑造不世根基。

　　短短的几个小时，第三殖民宇宙不知道有多少座废墟就此消失，时空天龙王每次探手抓去都能带回一些瑰宝和资源，随手赏给天狼军有功者，使天狼军上下完全不用担心消耗，以更威猛姿态出战，快速剪除伊林人据点，任黑魔方隔空吸收。

　　从未有过这么高效运转的军团出现，天狼军如蝗虫过境，只要是伊林人造就的场所，过去后基本上剩不下什么，全部灰飞烟灭。

　　待到夏皇和门阀进入第三殖民宇宙，李源的收益又上升一大截。庞贝魔国跨境稍晚，众魔帝和魔皇大军压境，尤以图斯兰大帝的舰队为巨，直线向伊林人的重要领地扑去，要掀起绝世波澜，引伊林战皇出手。

　　伊林人可不是弱者，他们反应速度非常快，从其他殖民宇宙抽调兵力，还从家园唤来数百位处于隐居状态高手，与灵皇雷皇乃同时代人物。

　　李源目视远方，极光永夜已经等在那里。

　　杀子之仇不共戴天，二人没有任何妥协余地。李源高声说道：“极光前辈，你我到伊林人的前线战场一决胜负。”

　　“如你所愿，记得留下遗言。”极光永夜对自己很有信心，纵然李源手段千变万化，黑魔方连接星界树，他都不放在心上。

　　每个上升到这种程度的人物无不信心爆棚，因为他们已经升华过，自身便是天体，自身便是宇宙，如神明屹立世间俯瞰苍生。

　　“按计划行动，助贾尔牧蓝人驱赶伊林人。”李源给天狼军下令，将吞金兽留下，这种战斗必然全力以赴，也许大夏祖龙来还能起到点作用，多尔加和昆凌已经帮不上忙。

　　“科林，随我走，应该有用得上你的地方。”李源顺着极光永夜留下的痕迹步入星空，唯独带上幽暗骑士团的团长科林幽暗。

　　两尊机甲一前一后，不停跨越星域，速度非常之快。

　　前面就是伊林人与黑死文明拉开的重要战场，数十万座气派非凡碟形堡垒遍布虚空，光网叠加成光幕，阻挡黑暗侵入。

　　二人没有半句废话，两尊机甲站定后，轰然出手。

　　极光永夜挥舞权杖，漫天星光都来响应，欲对时空天龙王进行神罚与天谴，极力否定李源的存在意义，让第三殖民宇宙生出种种排斥力量。

　　李源毫不示弱，没有动用龙钧神弓，而是将圣龙时空剑取了出来。这把大剑熠熠生辉，绽放深不可测辉光，似动，似静，似有，似无，让极光永夜看得直皱眉头。

　　“锵！”

　　权杖引来的神罚与大剑牵动的辉光碰撞在一起，亿万流光炸裂，向外排开一片空间，伊林人的碟形堡垒就像遭遇大浪的船只，集体摇晃起来。

　　“李源，你真的不凡，千年来仅见，万年来罕有，穷究时空之道达到这种地步，等你死后再也不找不到一人达到同等境界。”极光永夜涌起爱才之心，不过双方终究对立，越是看重越要屠灭杀尽，为自己灭除后患。

　　“你也不错，另辟蹊径质问天地，苦修五百年积攒力量，全为一朝踏上永恒阶梯。我得到的外力再强，终究少了数百年近千年的积累，根基不算牢固。所以，目前不是你的对手，况且歌德已经到来，在一旁虎视眈眈。你我一战之后，他随时都会出手。”

　　李源并未托大，半步永恒处于终极蜕变临界状态，极光永夜也是逆天而战好手，神圣天龙王的种种优势被无限拉平。在境界上照对方差了半步，更何况还有一个歌德赶到，正在想办法窥探时空天龙王的极致本源，眼前一战没有半点胜算，只要在这里死磕，百分之一百灭亡。

　　“你并不愚蠢，相反还十分聪明。既然定下了时间，定下了地点了结恩怨，肯定有比较完备的后手。下面我要对你进行最为猛烈的攻击，再不施展出来，你再也没有机会。”极光永夜的话音越来越冷，他等同宣布对方死刑，此战之后世间再无李源这个人。

　　“不够，你的程度还不够。”李源竟然摇头，对着远处说道：“歌德，你既然来了，就大大方方站出来，不要偷偷摸摸。我看得出来，你身上有伤，难道因为这样就失去了所有勇气？”

　　“哼，你这个激将法可不高明。我站在这里是为了防止另外两个家伙过来，以你的感知应该比我先察觉到灵皇与烛皇到来。”歌德漫步而出，机甲看上去平凡无奇，高度与神圣天龙王相当，腰间挎着一把黑色大剑。

　　“灵皇，有种过来开战，我继承雷皇一切，愿意帮他了结夙愿。烛皇，你就是在背后支持阿拉丁的伊林高层吗？难怪形体会三头六臂，原来是通过吞噬资质极佳伊林人晋升，这么快就将阿拉丁融入自身，现在过来是为了了结阿拉丁的心愿，对不对。”

　　“对，今天本皇定取你性命。”烛皇挺身向前，他与巴奎娜一战被咬掉一颗头颅，现在又恢复到三头六臂，修补好的那颗头颅就是阿拉丁真身，眼底仍有一丝余光没有消散。

　　“是啊！你们都想干掉我，我与你们相比，少了多少年积累？这一战对我来说并不公平。”

　　李源话音一顿，说道：“所以，还是来一场公平之战吧！”

　　话音未落，极光永夜，歌德，灵皇，烛皇齐齐震惊，那些进入第三殖民宇宙的神圣天王心中惊悚，纷纷运足目力看来，这一看骇得原地呆住。


第1007章 向天借来五百年

　　“李源，你竟然已经达到这种程度，难怪会引我来战。”极光永夜目不斜视，似要把稍远处的身躯刻印在脑海中，古井无波心中生出一丝嫉妒。

　　“向天借来五百年，我以五百年后身姿与你们作战，这样才算公平。”时空天龙王的气息随着话音快速转变，机甲轮廓透出一种少有厚重，身影站在星空下成为焦点，没有张扬，却远胜张扬，似一步通天，永恒为尊。

　　“疑似永恒？”有教皇和魔帝同时发出惊呼。

　　“来战。”李源大吼一声，圣龙时空剑向下轻轻一压，整片时空都抖动起来，震力之强冠绝古今。极光永夜，歌德，灵皇，烛皇皆受到影响，无法发挥出极限力量。

　　“哼，装神弄鬼，雕虫小技。”烛皇难以克制自己，因为阿拉丁对李源恨之入骨，仇人相见分外眼红，甚至影响到堂堂战皇，挥手便是一层又一层不可测度重压攻来。

　　“来得好。”李源此刻不怕敌人来，而是怕他们不敢下场，那样将失去了结恩怨的最佳时机。

　　“轰，轰，轰……”

　　时空天龙王身体一晃，无比靠近烛皇，圣龙时空剑抖动，“唰唰”几声轻响，就见烛皇背后抛飞一段又一段背影，电光火石间对战双方分开。

　　“你，不可能。”烛皇抱住身体，觉得彻骨生寒。

　　“有什么不可能？你的状态糟糕到极点，连阿拉丁的意识都未消灭就跳出来与我开战。就算你全盛时，连变成僵尸的巴奎娜都能咬掉你一颗头颅，难道以我现在的状态杀你不得？”李源的喝问让烛皇心头狂跳，发出一声惨叫。

　　“啊！”

　　高大身躯崩毁，三头六臂又如何？抵御不住圣龙时空剑切割。那不是切割空间，而是直接从时间源头断绝他与阿拉丁的联系，同时斩断他与另外几名伊林人的联系，让他数千年的融合苦功化为一摊毒水，形成剧烈反噬。

　　“三位如果不想步烛皇后尘，最好联手。”李源哈哈一笑。

　　五百年后，也许李源真的成了永恒天王，纵然三人心有疑惑，然而这里是战场，由不得考虑太多，灵皇，极光永夜，歌德发动攻势。

　　从古至今，前所未见，伊林人名动天下战皇与两名人类联手，共同对付一尊无敌天龙。单单战场迸发的余波，就震碎了附近一颗又一颗大星，使拥有百亿年寿命的恒星不停爆发光焰。

　　“呵，你们三个如果仅有这点实力，可不要怪我手下无情。”李源说着，机甲翻转手腕，将圣龙时空剑向外轮转劈去，响声震耳欲聋，波动蛮横无比，无数星辰都要炸裂。

　　仅一击，李源就将人类宇宙和第三殖民宇宙，加上磷皇界，雷皇界，毒皇界，水皇界吸收的所有时空印痕和空间损伤全部打出去。更有一座座废墟纷至沓来，欲将种种不可思议伤害强行刻印到三尊大敌身上。

　　极光永夜，歌德，灵皇承受冲击。自古那么多史诗战斗，那么多空间损伤，都要他们三个来承受，纵然不怕也是件麻烦事。

　　“轰，轰，轰……”

　　三尊超拔身影爆发全力，将倾轧而下的空间印痕轰飞出去，砸塌远方一段段虚空，将伊林人的战线波及进去。

　　数十万座碟形堡垒或分崩离析，或脱离原位，再也维持不住阵势，很多伊林人挣扎着逃命。

　　“这么多伊林人，为入侵人类宇宙埋单吧！不是不报，时候未到，时候一到，全部死绝。”

　　李源爆发出冷酷无情一面，他全力驱动黑魔方，正在逃命的伊林人身影变得模糊起来，突然不知去向。还有堡垒储存的光茧，也消失无踪，千万声惨叫传到灵皇耳边，让他差点吐血。

　　“李源，你好狠。”灵皇发疯般抵挡冲击，背后身影不断放大，成为一尊十万米巨人，抬起双臂用力向下捶击，将所有缠绕过来的空间印痕震飞。

　　“别废话，我并不嗜杀，伊林人使多少人类死去，就用相同数量的伊林人陪葬，做到这点我便收手。”时空天龙王抬手，将灵皇震飞的空间印痕又吸引回来，黑魔方内有伊林人高手在联手抗衡，空间印痕垂落而下将他们就地斩杀。

　　“混账，人类怎么能和我伊林人相提并论？”

　　灵皇说得并非没有道理，伊林人发展不易，数量也不像人类那样多，依靠十多处宇宙供养才有今天的规模。人类就是蚂蚁，随便一处蚂蚁窝想要多少就有多少，而伊林人是猛兽，整座山都未必有几只，把所有伊林人灭去都未必能满足李源这个变态要求。

　　“不一样吗？人类在你眼中弱小得可怜，可是伊林人在我眼里也弱小得可怜。你们能把人类当做蝼蚁随意灭杀，我为什么不能把伊林人当做蝼蚁？”李源的话让灵皇哑口无言，黑魔方每次震动都让数千座堡垒的伊林人消失，灵皇挡得住空间印痕袭杀，这些伊林人却挡不住。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　黑魔方内轰鸣不断，只有伊林人的星爆勇士还在坚持，却也坚持不了多久。李源的手段足够廉价，完全不用考虑成本，而且被挡住的空间印痕可以循环利用，什么时候空间印痕被完全抵消才算完结。

　　灵皇出拳，暴烈得令人窒息。

　　“李源，就凭这些手段，奈何不得我们，你不会是在虚张声势吧？”歌德开始拔剑，剑鞘和剑柄全是黑色，剑刃却是金色，只拔出半米便显出不凡气机。

　　“是不是虚张声势，你可以一试。”时空天龙王边闪避灵皇的攻击，边抬起圣龙时空剑，剑尖以一种古怪角度指向下方。

　　“小辈，就算你将自己的状态延后五百年又如何？哈哈哈，我歌德就要登临时间彼岸，成为永生永世无上存在。”歌德已经拔出剑身，这是一把时间之剑，欲削掉李源的一切，让李源回到咿咿学语之时，忘却所有经历，记忆归零。

　　剑出无痕，似水流年。灵皇无奈，稍稍退后。

　　“人最为宝贝的东西便是记忆，你想要将它从我身上剥夺，可想过自己会怎样？”李源传达意念，圣龙时空剑已经先意念一步探出。

　　岁月之剑与时间之剑交击，随着时空剧烈颤动，两尊机甲快速转换方位，歌德发出一声惨叫。

　　“啊！卑鄙。”歌德气急败坏。

　　“呵呵，随你怎么想，你身上有伤，我只是返本还源，再让你经历一次伤痛。没有想到你并非受过一次损伤，而是每千年遭遇一次。不愧谜之混沌龙，对你进行压制，你根本无法超脱自己，即便升华过一次，与极光前辈相比也已经有缺。”李源再次抬起大剑，冷不防背后有冷光射来，灵皇动用全力发出必杀一击。

　　“轰隆隆！”

　　巨响过后，李源发出一声叹息：“庞贝三朝元老就此落幕，可惜杀你的人不是我，而是灵皇。”

　　“臭小子，你们都要给我陪葬。”歌德发出咆哮，他的机甲前胸已经凹陷进去，到了他这种层次，对决代价极其沉重，说出给我陪葬这种话，证明损伤极其严重。

　　“怎么会这样？”灵皇想要退出，奈何歌德震碎了时间之剑。

　　这是一把认真雕琢数千年的神秘武器，具有割断所有时间序列的能力，可以在本源上抹杀事物的存在意义，是歌德追寻的道。

　　“抹杀，抹杀，把整个星域都给我抹杀。”歌德连自己都要抹杀，锐利金光进行切割，极光永夜深深吸了一口气，愕然发现时空天龙王已经不见踪影。

　　“不，李源，你给我去死。”歌德在灭亡时刻发现李源竟然离奇般逃开，开始不管不顾引发时光法则进行抹杀。

　　然而，李源再次避让开来，背后正是黑死文明阵营。狂猛的时间刻刀飞射过去，掀起一轮轮线形波动，影响整个星域的时空序列，交织出光怪陆离，演化出末世情景。

　　“同归于尽。”灵皇瞪圆眼睛，他到现在才窥探到一点苗头，李源就是在虚张声势，哪里有向天借五百年？即便时空天龙王融合法则秩序，也绝对不会有这种事情发生。

　　这是一个局，借力打力的死局。

　　想明白关键，灵皇就算死也不会瞑目，所以他在歌德的基础上，将破坏力量扩展出去，誓要让李源陷入死劫。

　　李源没有陷进去，因为他跨越了时间界限，耗费庞大到难以想象的能量，进行了时空转换。

　　也许他原本站在那里，可是干涉时间，推动到前一秒钟，下一刻他会站在别处，就算歌德握有时间之剑，在盛怒一下亦被干涉了片刻，结果印证了李源的话，庞贝三朝元老确实没有超脱自己，境界出现一丝难以弥补的缺憾，反而不如刚刚成为半步永恒的极光永夜。

　　“你很狡猾。”极光永夜顶着歌德与灵皇临死时爆发的叠加威能，狼狈的杀了出来，等看到时空天龙王好整以暇站到面前，修持五百年的心灵都快产生裂痕了，低沉说道：“你在骗人。”

　　“为什么没有人想一想，我叫世尊广胜大威天龙，而不是世尊时空原始天龙，又或者是世尊时空秩序天龙。我的厉害之处恰恰在于以弱胜强，以一敌多，借力打力，轮转时空。我没有骗人，向天借来五百年。歌德爆发了时间力量，算起来差不多削掉了你的五百年苦修，其实光靠我一人还不行，得聂红雪和鱼筝明两位精算大宗师相助，我才能做到这步。”李源摆出全力战斗架势，碍眼的家伙已经除去，下面才是公平一战。


第1008章 战到陨落

　　歌德有缺，灵皇老迈，烛皇势微，这三人都不算什么，借力打力，从他们自身着手，李源都能对付。唯独极光永夜，势头正健，勇猛精进，没有受到谜之混沌龙打压，要比歌德更强大。

　　鱼筝明和聂红雪站在李源一边，大夏精算师达到大宗师阶位者总共就那么三名五位，天狼军如今占其二。有这二人算无遗策，为军团长设计种种对敌方案，想落败都难。

　　李源说过，自己从来不是一个人作战，而是一支团队。无论他走到哪里，天狼军都是背后最坚实后盾。

　　歌德震碎时间之剑，令整片星域灭亡。因为李源让他遭遇重创，将谜之混沌龙每千年一次的攻击重新呈现出来，又挨了灵皇必杀一击，他必死无疑。

　　灵皇完全没有想到，李源对于时空的掌控已经上升到这种高度，通过拨乱和干涉时间线，使自己避开攻击，完好无损。

　　如此一来，灵皇与歌德走向对立面，人类与伊林人本就处于敌对状态，哪里会留手？灵皇的身躯当即被时间之剑穿射出七千二百多个窟窿。即便这样，凭借不灭圣山庇佑，也不足以要灵皇的命。

　　关键就在于歌德领悟的法则，灵皇确实没有死去，却忘记了一切，成为一名稚童，陷入其他星域深处，从此与宇宙巨兽无异。

　　李源与极光永夜开战，圣龙时空剑掀起浓烈辉光，抚平歌德毁灭的星域，通过转移时空损伤成全自己，凝聚出无量攻击。

　　“你只会借用别人的力量吗？”极光永夜无比郁闷，李源的手段近乎作弊，歌德与灵皇最后碰撞留下的空间印痕全部扭转过来，对他进行袭杀。

　　“空间受到的创伤应该有人承受，不是你，就是我。这是我的战斗方式，先行耗尽身边可以利用的资源，因势利导，借势用势。”李源没有片刻停顿，圣龙时空剑就像拂尘一样，向着极光永夜刷动。

　　得益于黑魔方，李源做到这种程度并不算难，庞大能量快速消耗，攻击耗费由伊林人来埋单。

　　伊林人在黑魔方之中形成尸山血海，他们的进化程度很高，骨骼与血肉全是能量，又有众多光茧被世尊龙印碾压成碎片，仿佛一间永远不知道疲惫的工厂，为时空天龙王提供充沛能量。

　　黑魔方吸收的伊林人过亿，经过快速消耗后，他们的尸身纷纷散开，能够留存到现在的尸身全是星爆级高手，光茧更是稀少。

　　“李源，这些手段对我无用。”极光永夜在陈述事实，法老机甲迸发出刺目银光，手中权杖用力震动三下，忽然撬动一片时空，形成大规模神罚。

　　在这片时空内，极光永夜就是神。

　　“受死。”冷冰冰一声断喝，让李源心脏凭空跳快半拍，有种下一刻就要化作灰烬的感觉。

　　“圣龙殡天。”李源亦是一声大吼，时空天龙王的四肢爆发出千万道粗大黑紫色电光，背后有龙影摇曳生辉，呈现出一幕宇宙灭亡奇景。

　　刹那之间，宇宙似真的要走到尽头。尽管只波及到一小团宇宙，威能却不容小觑，所有物质经过岁月洗涤，都在衰竭。

　　“不到灭亡之时，为什么要灭亡？是你，影响了这片宇宙时空，你是罪人。”极光永夜已经圈定李源，准备进行一场终极审判，判定李源十恶不赦，为宇宙时空的罪人。

　　“哈哈哈，我是罪人？看看周围，这里不是人类宇宙，而是贾尔牧蓝文明兴盛之地，我身为贾尔牧蓝复兴导师，与这里结下不解之缘，已经在不知不觉间，渗入此方宇宙时空秩序。就算你在人类宇宙拿到审判凭证，凭什么到外宇宙来逞威？谁给你的权利跨界执法？”李源的喝问如当头一棒，让极光永夜瞳孔紧缩。

　　虽然这片宇宙也在响应极光永夜，却要分对付谁，时空圣龙使一团宇宙似要走到尽头，根本没有受到终极审判影响。

　　李源的神情无比凝重，极光永夜在这种情况下还在翻江倒海，欲将形势反转过来。圣龙殡天的最高威力爆发出来，圣龙时空剑出现一道道裂纹，发出一声龙吟，使剑影横隔于整个空间。

　　所谓圣龙殡天，实质便是葬剑。

　　这把圣龙时空剑培育出来不易，耗费了不知道多少伊林人的身外磁场，又添加了不知道多少空间波动，最后连同磷皇界，雷皇界，水皇界，毒皇界的一部分都打入剑中，威能可称无穷。

　　就是这样一把剑，李源拿了出来，因为极光永夜是一尊大敌，由不得他有半点保留。那一团宇宙步入岁月尽头并非为真，只是将时空法则强行抽离出来，制造一种灭杀效果，仅此而已。

　　关键还在于圣龙时空剑，在即将碰撞时刻仿佛活了过来，与敌人进行最壮烈拼杀。圣龙殡天便是如此，拼上一切，玉石俱焚，同归于尽，就此消亡。

　　“轰隆隆！”

　　两尊机甲拼杀范畴鼓起一个个时空气泡，产生不可思议场能，层层叠叠空间断层出现，百万光年内产生无数时空裂痕，差点完全崩毁。

　　受到二人拼杀余波影响，伊林人阵线就此松动，连带着好多黑死军团陷入灭顶之灾，使成片军营灰飞烟灭。这真是神仙打架，小鬼遭殃。

　　时空天龙王受到反震力量冲击，瞬间退出去数百光年，直到脚下产生时空褶皱，才堪堪站稳。

　　李源剧烈喘息着，这一仗超级凶险，动辄便毁灭星域，已经影响到时空秩序，战后需要一段时间来恢复，否则将对贾尔牧蓝宇宙产生不利影响。

　　伊丽莎白忽然惊呼道：“主人小心，极光永夜还活着，他在时空气泡中艰难向前，似在蓄力准备必杀一击。”

　　“看到了，搭上圣龙时空剑都没有把这个家伙拼掉，半步永恒真是不好打。”李源急忙振作精神，取出龙钧神弓，十五环能量回路化作虚纹快速展开，这件武器拥有破界之力，下面就拉开距离磨灭大敌。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　极光永夜的法老机甲发出嗡鸣，鸣音传递出去数百万光年，波及了多处星河，之后漫天星光聚拢过来，他打出手中权杖。

　　这根权杖璀璨夺目，凝聚着极其浓重的审判意味，他竟然要对李源再次进行宣判，执行神罚。

　　“真是疯子。”伊丽莎白跳脚直骂。

　　李源又何尝不是疯子？到了他们这种程度必然执着，从某种程度上来看，就是比谁更加执着。

　　如此时刻，决一死战，不是你死，就是我活。

　　时空天龙王的机体铮铮作响，鬼武化作护甲后留在胸前，膝盖，肘部的鬼面爆发幽光，接着鬼哭狼嚎，鬼面迎向权杖。

　　这还不够，时空天龙王的眉心睁开一道竖眼。

　　这颗竖眼是混乱天龙王留下的混乱之眼，融合了大颠倒禁绝领域全部威能，并且将混乱法则推动到与时空法则同等高度，迸发出炫目奇光。

　　“咔嚓”一声响，混乱神眼崩溃，宣泄极限力量。

　　此刻，先行飞窜过去的鬼面分崩离析，仅阻挡不到一秒钟。混乱神光紧随其后，想要将神罚的秩序搅乱，让它自行溃散。

　　很可惜，极光永夜意志卓绝，根本不被迷惑和颠倒，神罚爆发出炽烈芒光，以更为惊天动地的姿态向李源压来。

　　李源的两手准备全部失效，且在远处就受到锁定和压制，竟然无法通过转换时空来躲避审判。

　　“绝对不允许别人来掌控我的命运。”时空天龙王拉开大弓，射出昏天黑地一箭。

　　这一箭使星空暗淡。

　　这一箭使时空凋零。

　　这一箭使秩序绝灭。

　　然而，这一箭看在极光永夜眼中，散发出轻柔波动，宛如许久前站在爱人身边，看到莲藕般美腿垂入溪流，耳边回响着欢笑声。

　　“你在向歌德学习，想要让我的意志出现瑕疵吗？”极光永夜冷哼，丝毫不为那瞬间的美好记忆所困扰，铁石心肠到极致。

　　“错了，只是看看你还是不是人。可叹，你进入了自己无法承受的领域，我这一箭仅仅试探出虚实，未起作用。”李源传达着意念，话音中不无叹息。

　　片刻间，极光永夜打出的权杖命中时空天龙王。

　　“轰隆隆。”

　　李源运用了诸多手段，避无可避只好承受。

　　机体通体绽放蓝光，蓝山印建立屏障，消耗不灭属性抵挡冲击。百试百灵的蓝山印体积急速缩小，从几名战皇那里剥夺来的力量全部土崩瓦解，不复存在。

　　仅仅坚持三秒钟，蓝山印几乎废掉，可见极光永夜这一击有多么厉害。

　　得到三秒钟缓冲，李源开放世尊龙印的能量，从战场摄来千万道时空印痕，对权杖进行阻截。

　　令人惊奇的是，极光永夜的机甲停在原处，再也没有向前一步。

　　“他死了，好强盛的执念，迫切想要审判李源这尊时空天龙王，铁石心肠到抛弃所有，结果超脱人类范畴，与此方宇宙秩序强行融合，耗光生命发出最强一击。”有珈蓝神国教宗叹道。

　　“李源必死无疑。”

　　“未必，此子总能创造奇迹，世尊广胜大威天龙颇为巧妙，接近战神系列封号，却又以天龙作为根基，刚柔并济，圆转如意，自成体系，也许能捡回一条性命。”很多老牌神圣天王远远观望战场，逐渐收回目光，李源的生与死与他们无关，夺取伊林人的不灭果实才是关键。

　　时空天龙王陷落，蓝山印正在碎裂，世尊龙印也残缺一角，李源有难了。


第1009章 不灭

　　极光永夜陨落之前爆发终极审判，将他一生积攒的力量全部宣泄出去，时空天龙王面对这种悍然攻击，看上去马上就要步极光永夜后尘，丧命于贾尔牧蓝宇宙。

　　如此时刻，世尊龙印磨掉了棱角，不知将多少时空印痕调集过来，又打出多少座废墟，结果终极审判仍在，且威势更强。

　　生死一瞬间，李源反应速度超快，当即将蓝山印彻彻底底爆掉，掀起一片光的海洋，让终极审判稍缓。

　　没用，无法脱逃，即便干涉时间线，仍然落在碾压范围。

　　李源几乎不假思索，开启蓝山印残留的坐标，顺着某种玄奥轨迹，试图以实体形态落入不灭圣山。在这个过程中，机甲遇到阻碍，却拦不住世尊龙印调来的亿万道时空印痕，而且龙钧神弓不停发难，凿穿封锁。

　　“跑。”机甲刚刚跌落，伊丽莎白狂叫。

　　事实上，终极审判随后就到，相差不到五秒钟，锁定时空天龙王，根本就躲不掉。李源眼见要没命，闭上双眼使机甲与不灭圣山链接。

　　“快，快，快。不灭圣山的时空秩序，我多少知道一些。给我链接到一起，减少机体损伤。”

　　机甲在震动，不灭圣山坐落于一片璀璨星宇中，这片星宇特别离奇，有一部分与十数座宇宙重叠，就像轴心一样将不同宇宙串联到一起。

　　“是谁？”发现有人侵入，而且还是实体闯入，惊蛰族高手蜂拥而至。

　　“嗡”地一声颤响，终极审判印了下来，李源不停链接此地的时空法则，找到具有不灭属性的事物甩向身后。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　极光永夜的无敌一击，以拷问作为力量本源审判一切事物。由于李源的闯入，视不灭圣山为异端，进行最为壮丽的攻击。

　　响声空前绝后，镇盖整片星宇，让不灭圣山晃动，多少惊蛰族高手在赶来途中狂喷鲜血，连闯入者是谁都未看到便稀里糊涂负伤。

　　终极审判摧毁不灭圣山一段区域，令蓝色山石向四面八方飞射。

　　时空天龙王和终极审判已经打出通道，当蓝色山石飞射到第三殖民宇宙，当即惊动那些老牌神圣天王。

　　“咦，这些山石是？”

　　“不灭圣山！明白了，李源有一方蓝山印，听说正是六帝谋算许久产物，他想借不灭圣山来抵挡极光永夜的誓死一击。”

　　“好聪明的小鬼，难怪能走到今天。赶快集结队伍，我们走。”

　　同一时间，珈蓝神国的教皇和教宗动了，三座光明山好像巨船一样，驶出氤氲光雾，绽放出耀眼光芒，向李源凿穿的通道赶去。

　　夏皇齐齐望来，以意念议论片刻，驱动一座浩大规模天坛，同样向通道飞去。那些三大古国的贵族和门阀闻风而动，认为机会稍纵即逝，没有半点迟疑。

　　图斯兰大帝挥手，让麾下舰队先行一步，他喜欢谋定而后动，想要看清进一步形势再出手。

　　李源此刻尚未脱险，极光永夜凭借一股执念，燃尽半步永恒悠久生命，爆发的一击岂会那样简单？这一击像是有生命一样，如蛆附骨，死缠烂打，而且不断瓦解时空天龙王身边的异常状态，近乎偏执地否定与李源有关的一切。

　　现在不灭圣山与李源有关，便毁去此山。

　　“奶奶的，狗屁的不灭，你们惊蛰族不是牛叉吗？雄起呀！”伊丽莎白跳着脚叫嚣，有好多惊蛰族战士震得身体崩毁，不灭只是相对而言，除了永恒天王层次存在，谁又能真的不灭？

　　李源长出一口气，依靠不停链接不灭圣山的时空法则，最起码夺来三分钟性命，可要比前面只争抢到几秒钟强上不少。

　　“三分钟，能做许多事。”李源驾起机甲向不灭圣山山顶飞去。

　　与其说它是一座山，不如说是一颗星球。不灭圣山非常巨大，而且周边有数之不尽奇形怪状行星，形成一片奇异领域。

　　不过，在不灭圣山上，受到某种界面力量影响，对于方位有着极为明确的认知，李源一眼就看出山顶所在，不会迷茫。

　　以前机缘巧合下，以投影形态进入不灭圣山，与实体进入完全是两回事，感觉截然不同。

　　“好强大的法则力量，世间少有力量能毁去此山一草一木。当然，极光永夜的终极审判不在不灭范畴内，所谓不灭只是相对而言。”李源来不及感悟，急速拉升机甲，穿越层层阻隔向山顶靠去。因为山顶的时空法则最为强大，如黑夜中的灯塔，令人很有安全感。

　　“人类，你不该来此。”声音宏大，莫可名状。惊蛰族号称伊林宇宙最神秘种族，从古至今坐镇不灭圣山，受到世代伊林人尊敬，并非没有道理。

　　翻天大手镇压而下，构建破灭领域，想要先终极审判一步要李源的命。

　　“来得好。”李源现在不怕敌人来，就怕敌人不来或者敌人的层次不够，时空天龙王背后显现出龙影，龙爪好似抓住数十条锁链，用力拖拽，耳畔响起“哗啦哗啦”脆响，如同晃动金属锁链，非常具有质感。

　　终极审判好似乌云翻卷裹挟而上，与翻天大手进行最为猛烈的对撞。没有响声，只有近似于物质湮灭的奇景，大手凭空缺了一根手指。

　　“人类已经胆大妄为到这种程度了吗？”山顶爆发冲天蓝光，怒气疯狂向上攀升，有惊蛰族绝顶高手勃然大怒。

　　“哈哈哈，大胆又如何？”时空天龙王向四面八方抓去，那些安葬惊蛰族的墓园毁灭，还有先前受到终极审判影响的惊蛰族高手，全部挪入黑魔方进行镇杀。光有这些还不够，李源从山上山下乃至整片星宇调集时空印痕，作为护盾庇佑机甲。

　　在李源眼中，不灭圣山真是个好地方，它作为侵略其他宇宙核心力量的顶级战船，自古以来不知道经历多少场战斗，又引出多少尊像极光永夜这种层次的人物。所以，在不灭圣山附近留下一道道无法磨灭的印痕与空间损伤，这些全是时空天龙王赖以抵御强敌的绝佳元素。

　　“惊蛰族不愧不灭圣山守护者，身上竟然凝聚了这么强的能量。”李源大喜，世尊龙印无法对内镇压惊蛰族高手，不过黑魔方从附近接引来的时空印痕要多少就有多少，还有疑似永恒存在打出的废墟，留下的刻痕凝聚着千变万化法则力量，只需其中一小部分就足以镇杀摄入黑魔方的惊蛰族高手，形成良性循环。

　　世尊龙印得到补充，黑魔方的摄力越来越强。

　　李源不管不顾，只要感应到不灭圣山上的生命气息就将对方摄入黑魔方，在最短时间内榨取油水，消耗庞大能量对敌。

　　从某种程度上来说，李源是利用惊蛰族高手来抵劫，不停平衡双方力量，使时空天龙王成为桥梁，以极光永夜的终极审判来对付不灭圣山的高端存在。

　　什么叫借力打力，借势用势？李源正是此间高手，为宇宙时空抹去伤痕的同时，也起到对敌作用。要不然怎么逼得极光永夜爆发执念一击？极光永夜说是被气死的都不为过。

　　争取来三分钟，使李源与死神擦肩而过，又生龙活虎的蹦跶起来。

　　他不停使机甲背后龙影牵动不灭圣山的时空法则锁链，对周遭时空进行微妙干涉，每次震动都能掀起一片狂澜，让终极审判爆发力量扩散到山峰之上。

　　这样做尽管只能让审判力量弱化微乎其微的一小角，李源却特别满足，因为他知道最先倒霉的肯定是坐镇山顶的惊蛰族顶尖存在。除非对方有擅长时空之道的高手，还要在本源上超越黑魔方的空间震荡力量，并且一口气压制住极光永夜的终极审判，每个环节都不能出问题。

　　把堤坝挖开一个口子容易，在滔滔洪水宣泄而出的时候，再想把口子封回去，那可比挖口子困难千倍万倍，眼下在不灭圣山山顶就是这种情况。

　　李源是挖口子的人，暂时站在一个相对安全点位看着洪水冲击堤坝内的地盘，这引祸的水平绝对高绝。

　　“老大，蓝山印所在限位崩毁，连带着将天魔体所在限位也给震得塌陷。不能修复，是永久性毁灭。能量池受到一定程度影响，无法维系扩充限位标准，短期内会出现限位萎缩现象。”

　　“不管了，先度过眼前困局再说。”李源集中精神，使时空天龙王暂时免于审判，并将终极审判的重点转移到惊蛰族高手身上。

　　“人类，你小瞧了我们。”不知道什么时候，有十三道身影出现，他们站在辉光中，宛如从时间彼岸出手，歌德梦寐以求想要达到的程度，在这十三道身影身上都有体现。

　　“咔嚓”一声响，可了不得了，天崩地裂，石破天惊。

　　十三道身影共同出手，强行削减终极审判的力量，让极光永夜的执念遭遇不测，仿佛要在世间化去。

　　“瓦擦，这十三位老人家好猛。”伊丽莎白惊呼一声，就见光屏上数据流层层刷动，已经超越他的计算能力。

　　“跑。”李源心头骇然，有种特殊预感，绝对不能对上这十三道身影，否则比面对极光永夜还要危险。

　　时空天龙王抬起大弓，眨眼就是数十万道箭影，世尊龙印又一次耗光能量，将不灭圣山附近所有时空印痕吸引过来，以箭影作为天柱镇封不灭圣山山顶，之后机甲借着终极审判爆发的芒光疾驰而去，翻卷空间快速撤离。

　　“哼，来了还想跑？”冷不防一道波动印上时空天龙王，李源的心再次提到嗓子眼。


第1010章 祸害活万年

　　“该死，这混蛋家伙居然在我身上盖戳，留下了独特的法则坐标。”伊丽莎白破口大骂。

　　“法则坐标总比其他东西安全，走啦。”李源驾起机甲狂飙，他并未原路返回，而是抬起大弓向一处星域疯狂射箭，穿凿出成人手臂粗细孔洞，瞬间消失不见。

　　时空天龙王这一走，可坑惨了循着通道找来的神圣天王，不灭圣山山顶十三道身影很快突破箭印封锁，爆发出冲天气势。

　　“不好，这十三名伊林强者身具无量不灭，已经与宇宙同朽，天地同辉。”众夏皇纷纷施展极致手段，催动天坛爆发出相当于万颗中子星的强大脉冲，向不灭圣山山顶展开最深邃轰击。

　　看到夏皇如此，三座光明山亦绽放大光明，与不灭圣山山顶十三道身影交锋，光明山上响起成片祈祷声，由远及近形成浩瀚精神冲击，向山顶压去。

　　李源逃到安全地方，喘了半天气。

　　“呼，呼，呼，真特么危险。不过成绩不错，总算把歌德，灵皇，烛皇，极光永夜，再加上阿拉丁全部搞定。”

　　“还没完呢！不知道是十三道身影中的哪一个，明明已经把他们封锁进去，居然还能隔空对我们做手脚。”

　　“能量池怎么样了？极光永夜的终极审判太过不凡，把蓝山印彻底搭了进去，能循着坐标找到不灭圣山都是托天之幸。”

　　“是呀！极光永夜毫不退让，幸亏歌德的时间之剑先行压制了他的磅礴气势，否则最后爆发终极审判会更厉害。不过话又说回来，伊林人也不是盖的，能够殖民十数个宇宙，不灭圣山超乎想象，不知道除了山顶上十三道身影还有没有更为惊悚的高手。”伊丽莎白边说边调出能量池的数据，叹道：“瞧瞧吧！就是这种情况，蓝山印和天魔体所在限位永久消失，后面的五大限位也在飞速萎缩，仅能存入正副两件神宝。”

　　“没关系，到了神圣天龙这种程度，对神宝的依赖性越来越小。不过能找到蓝山印和黑魔方这种层次的神宝，还是能起到不小作用。”李源摸了摸下巴，抬手将光屏放大，黑魔方所在限位依然稳定，后面是五大限位，按照次序形成勾形。

　　“几千年前的机甲都是六大限位，还好我们有限位扩充技术，能够让除了黑魔方的五大限位留下一个辅助限位。虽然限位萎缩，却也不是没有好处，释放出更多空间，使能量池的容积更为广大，能量流量提升五成之多。”伊丽莎白站在专业角度进行对比，如果不是不灭圣山顶尖存在将坐标烙印在机甲上，付出这么点损失就搞定几名大敌，那是再划算不过的事情。

　　“整理一下能量池，重新设计神宝组合，也许我们在这里能搞到一些好东西。”李源将感知快速延伸出去，核心舱轰然响应，四面八方显现出星空。

　　“老大，你为啥不回第三殖民宇宙，而是顺着不灭圣山的重叠空间来到这片星域？”伊丽莎白十分不解。

　　“因为这里是侯家老祖梦寐以求的伊林宇宙王族葬地，这位老人家早就从他干掉的一名重要伊林人那里得到坐标，奈何没有门径过来。天狼军正在按照计划行事，贾尔牧蓝文明马上就要掌控第三殖民宇宙大半疆域，我不能这个时候搅乱计划，所以要将不灭圣山的目光吸引到其他地方。”李源信手在星图上点出一个位置说：“就是这里，立刻前往，不灭圣山很快就会查找到我们，以我的能力竟然无法遮掩坐标印记，说明对方的层次还要在极光永夜之上。”

　　“没说的，继续逃命。”伊丽莎白锁定方位，机甲背后喷射出亮光，以最快速度杀了过去。

　　李源认真感受周遭星空，认定这里是伊林人宇宙。不过，真正的伊林宇宙比较荒凉，因为过度开采资源，使星空显得晦暗，黑洞多过恒星，墓园倒是一座挨着一座，大部分伊林人都已迁往第一和第二殖民宇宙。

　　当然，也有兴盛之地，却不在墓园附近。

　　每次跨界都要适应彼方宇宙时空法则，好在黑魔方镇杀了太多伊林人，李源对伊林人的身外磁场和身体结构又了如指掌，所以不费吹灰之力便抵消影响。

　　时空天龙王的速度非常快，尽管能量池已经接近干涸，世尊龙印好似要随风化去，黑魔方内部空空如也，跨越虚空却并不需要多少消耗。

　　“嗡”的一声，机甲跨步而出，站在墓园上空。

　　“好，伊林人的尸骨富含能量，同时他们留下的陪葬品也有用处。如今机甲能量消耗到这种程度，再不补充会无力作战，说不得要学侯家老祖做一次挖坟狂人了。”李源没有太多心理负担，在伊林人提出停战之前，双方就是死敌。

　　黑魔方极力运转起来，生出绝大摄力。

　　伊林人从未想过有人敢打王家墓园的主意，而且附近一片墓园连着一片墓园，千万年来很多名动天下的伊林人于此长眠，在一颗大星上树立起擎天丰碑，三位打下第五殖民宇宙的传奇英雄皆埋葬于此。

　　机甲提起大弓，李源这时候真要感谢零学园赋予此弓的破界能力了，无论墓园本身拥有多强的防御力量，箭影都可以穿凿进去，即便因为变阵，也抵挡不住连续穿凿。

　　“嗤，嗤，嗤……”

　　墓园迸发出火花，黑魔方隔空吸入一具具尸骸，伊林人可不像人类天王，感觉自己接近寿命极限就找个地方修建陵寝，为身后事做准备。等到进入陵寝，没有完全死绝，就想尽办法将生机延续下去，苟延残喘活上千年都不少见，等待时机希望再创下一世辉煌。

　　人类天王入墓更像冬眠，而伊林人死去那是真的死去，他们不需要隐藏，浩瀚疆域需要众多强者管理，人口基数从来都是遏制伊林人发展的大问题。

　　李源可不管这些，他仍然处于保命阶段，不灭圣山高手随时都有可能跨越空间过来，到时候世尊龙印和能量池如果还处于干涸状态，没有庞大能量可以调用，那么就等着被虐死吧！

　　“给我吸。”千万具庞大尸身飞入虚空，这种情景在伊林宇宙从未出现过。黑魔方快速提纯能量，帮助世尊龙印恢复。

　　也就两分钟，黑魔方向外释放出一道投影，长宽高均在万米直径，微微一颤形成绝伦吸力。

　　李源开始放气球，有第一道投影就有第二道，每道投影都可以掀翻数百座墓园，将伊林人的高端陪葬品和尸身骸骨送回黑魔方。

　　时空天龙王盘坐下来，视伊林人王族陵墓为盘中餐，大快朵颐。

　　伊丽莎白十分遗憾，因为没有看到活人，要说躯体富含能量，这些死人自然不能与活人相比。

　　“快，再加快，我有一种不祥预感。”李源催动黑魔方，使之达到吸收极限。

　　那些拥有赫赫威名的王族，即便将墓园穿凿出孔洞，他们的尸身也不好捞取，倒是一些生前颇有功绩的伊林英雄，他们的大墓向外界敞开，不费吹灰之力就可吸入黑魔方，为世尊龙印提供庞大能量。

　　“来得好快。”时空天龙王忽然起身，抖手将黑魔方投影收回来，向着远方最繁荣星域飞去。

　　不灭圣山确实已经查找到李源，而且看到他所做的事情，那十三道身影之中，当即便有一名惊蛰族高手像是被狠狠啃下一块肉，勃然大怒，痛彻心扉。

　　李源吸收的尸身中，恰恰有一名女伊林人，是这位惊蛰圣族的恋人，那还能放过时空天龙王？

　　在完全不知情的情况下，李源捅了天大的娄子。不过债多了不愁，虱子多了不痒，他本来就没干啥有益于伊林人的事情。

　　得说星界树文明故意的，搞出一个可以高效利用伊林人增强实力的器物。好嘛！李源不深入伊林人领地谁深入？说实在话，他就是冲着伊林人来的，吸收尸骨只是头盘，后面才是大餐。

　　时空天龙王速度超快，自从晋升成为神圣天龙，李源都不用劈开空间借助类似虫洞的方式传送到目的地了，直接使机甲背后龙影牵动时空法则，进行没有任何障碍的虚空大挪移，就像同时出现在两个地方似的。

　　就一步，李源跨入了伊林人最繁华星域。

　　这里不但繁华，而且古老，是伊林文明最核心领域，称作神迹阿瑞曼，数万颗行星被伊林人以大手笔挪动到一起，铸起绵延不绝的城市，很多地方闪耀的光芒抵得上恒星，往来飞船与庞大身影不断。

　　虽说在第一和第二殖民宇宙还有更为宏伟的星域，却无法取代阿瑞曼在伊林人心中的地位。

　　“嘭”的一声，时空天龙王落在宽广的街道上，双眼爆发出锐利光芒，伸出手去令附近数万名伊林人飞了起来。

　　“就是这样，给我镇杀。”李源感受到威猛气息越来越近，他不及多想全力施展，让黑魔方的波动四处溅射，只要被淡淡波纹命中的伊林人就会消失不见，只有战皇层次高手才能豁免。

　　伊林人的宇宙留下太多空间损伤，这些损伤从来没有引起重视，甚至有伊林人觉得那些战场遗迹和空间印痕是前人留下的遗产，使历史具有厚重感。

　　这份历史确实厚重，不过李源手中的屠刀也厚实得可爱，伊丽莎白表示对内镇杀摄入黑魔方的伊林人完全没有负担。


第1011章 吞天噬地

　　神迹阿瑞曼，伊林文明起源地，伊林人心目中的故乡。此时此刻正遭遇一场大劫，空间波纹钻入建筑物，仅仅一冲就将伊林人勾走。

　　很多伊林人没有准备，等到反应过来已经置身漆黑空间。

　　轰鸣声就在耳边，多少伊林人急促抵御，却愕然发现时空印痕透体而过。那些印痕是久远前战争留下的无法磨灭痕迹，他们之中很多人还曾前往瞻仰，现在却成了催命符。

　　李源风华绝代，黑魔方神妙无方，世尊龙印铮铮作响，能量翻江倒海般汇聚，使时空天龙王全面恢复战力，且身姿比先前更加伟岸。

　　“人类，你作恶多端，该死。”来自不灭圣山的至尊显露身影，他通体散发黑色宝光，身体表面仿佛昆虫外壳，这应该是一套战甲，头部与人类有三分相似，眼睛特别狭长，面颊有着两排鳃纹，向外时不时喷射出青色光雾。

　　“在这里，我是恶，你是善。在人类宇宙，我是善，你是恶。善恶相对，说到底还是利益在作祟，你代表伊林人的利益，而我代表人类的利益。伊林人侵入我人类宇宙，残杀了那么多生命，应该付出代价。”李源说得义正词严，他确实代表人类利益，而更多时候是代表自己。

　　李源通过镇杀伊林人来磨砺自身，杀得伊林人越多，吸收的能量越充沛，黑魔方和世尊龙印越强大，时空天龙王与此方宇宙产生的联系越紧密，使时空大道更加完善，似见到永恒曙光。

　　话不投机半句多，不灭圣山至尊到来的一刹那，已经出手，惨绿色火焰飞舞，穿透力在某些性质上比龙钧神弓还要霸道。

　　“镇压。”李源大喝一声，世尊龙印显露出真影，从时空天龙王的脑门升了起来，悬于高处绽放独特吸力，瞬间便将附近大部分废墟吸引到近前。

　　这些废墟留有大量时空刻痕，记录着百万年前众多强者视死如归攻击，今日突然觉醒再次在星空下大放异彩。世尊龙印只是提供能量的印信，配合机甲背后龙影牵动时空法则，究其本质还是李源与黑魔方在发挥强大功效。

　　“你不该一个人来，在此方宇宙还有时空印痕可供我调遣前，世尊广胜大威天龙可称无敌。”

　　“哼，狂妄自大。”不灭至尊目光冷峻，九十九环惨绿色火焰向外冲击，粉碎了一座又一座废墟，磨灭了一层有一层时空印痕，要从李源的攻势下迈步而出。

　　恰在此刻，世尊龙印震动，将进入伊林宇宙转化来的能量统统投入进去，亿万古老废墟纷至沓来，光影如蝴蝶翩翩起舞，向不灭至尊钉去。

　　“给我破。”不灭至尊全力发动，让惨绿色光焰扩展到数百万公里，形成一团领域，在这团领域之中，那些留存百万年的时空印痕只是笑话，顷刻间便土崩瓦解，少有印痕能冲到近前。

　　“厉害。”李源深吸一口气，操控机甲向后退去，在后退的过程中，黑魔方又释放出亿万道波动，将伊林人挪入牢笼。

　　不灭至尊抵御千古印痕，并没有想象中顺利，那些废墟深处有相同层次高手玉石俱焚，形成的终极混乱地带，受到牵引泄露出一丝力量，正是这些力量让他恼怒，心中暗道：“居然能做到这种程度，人类有这么高的潜能吗？”

　　转眼间，千万伊林人消失不见，世尊龙印快速得到补充。

　　看到这名特别擅长运用时空要素的人类残害伊林人，尽管惊蛰族向来高高在上，却同样属于伊林人，将普通伊林人视作根基，所以不灭至尊怒火攻心，开始不计代价冲破可恶的束缚。

　　“真龙殡天。”李源发疯般吸收伊林人，再将这些伊林人镇杀，以获得庞大能量支持，感知到不灭至尊就要冲出困锁，当即施展出最强绝技。

　　机甲背后凝聚的龙影摇曳生辉，以一种视死如归姿态晃动龙躯，向前方投射过去。龙影好似利剑，直接钉在不灭至尊冲出的通道上。

　　“禁断。”龙影发出一声咆哮，那是李源的声音，亦是李源的意志。

　　虚空嗡嗡作响，数十万颗行星都在震动，那些最不好引动的时空印痕动了起来，宛如一道道锁链飞来，又像一条条神骏非常大龙，横隔在不灭至尊与时空天龙王之间，构成一片封锁区。

　　“人类，多少年了，本座不曾发怒，今天你激出了我的真火。”不灭至尊大恨，他从未想过会被人类这么低下的种族搞得如此狼狈。

　　“想灭我，出来再说。”李源韧性超强，抓住一点机会就能让敌人陷入一筹莫展境地，他把注意力放到另外几个地方，因为有伊林战皇和隐居人物赶到。

　　“要拜谢这片宇宙，有着太多印痕可供利用，你们代替受损空间受难吧！”世尊龙印再次被震响，从那些黑洞多过恒星的幽暗场所吸引来空间损伤，加诸到这些战皇身上，让他们暂时陷入压制，无力脱身。

　　李源一心多用，凡是被他感知到的伊林人，还有那些类似光茧的事物，全部挪入黑魔方进行处理，他化身为杀戮狂人，终结了不知道多少伊林人的性命。

　　尸山血海已经不能形容这种境况，这是伊林人百万年来最黑暗的一天，与黑死文明交锋长久岁月都没有出现过这种损伤。

　　很多城市反应过来，将武器对准时空天龙王所在。然而，下一刻那些操控战略武器的伊林人便消失不见，就连武器的能量核心都被挖走。

　　从某种意义上来说，李源身后可不仅仅站着人类文明，还有星界树文明。而星界树文明曾经让伊林人的先遣部队铩羽而归，断绝侵略念头百万年。

　　所以，到底谁该站在谁的头上，尚未可知。

　　神迹阿瑞曼蒙难，成千上万座城市失去光芒，变得死一半沉寂。

　　李源不把这片繁盛星域吸收个干干净净，不会就此罢手。他能感受得到，黑魔方的运转速度越来越快，先前压制极光永夜都难，现在竟能压制不灭至尊和数十位战皇级人物。

　　当然，能有这么高威势与伊林宇宙的大环境脱不开干系，且镇杀的伊林人越多，对伊林宇宙的时空法则解读得越迅猛。种种明悟于脑海闪现，有时候只要抓住一鳞半爪，就可以让战力再提升几个百分点。

　　当黑魔方的吸收速度达到极限，世尊龙印得到极大补充，李源当机立断对那些战皇进行轰杀。

　　“机不可失，失不再来，灭掉他们。”李源目光灼灼，他要逼迫伊林人，让这支狂妄自大的种族认清事实，不要再与人类为敌，那样总会伤到自己。人类并非没有反击力量，亦可毁灭他们的家园，灭杀他们的顶尖存在。

　　“以杀止杀，杀出一片属于我的天空。”李源狂性大发，就算黑魔方消化不过来，仍然降下亿万道波动，将伊林人挪移到黑魔方之中，先镇杀，再消化。

　　这是在囤积尸身，有备无患。

　　“不要。”有战皇看到自己统治的城市化作死地，大吼一声燃烧生命向外冲击，却遇到最深邃的印痕来袭。如利刃当空，如大山压顶，即使身具不灭，也架不住数百万座战场横空消磨。

　　李源尽显铁血本色，龙钧神弓吐出一束强光，当场射杀一名年轻战皇。

　　“轰隆隆！”

　　百万点光芒飞溅，庞大身躯倒塌，这是伊林人的悲哀，亦是他们咎由自取，杀人者人恒杀之。

　　“伊林人号称战斗种族，我就杀到你们怯战为止。”李源不相信和平可以唾手可得，或者讲道理给对方听，就能让敌人撤回兵甲，和平从来都是铁血手腕争取来的，只有畏惧才能和平。

　　“杀，杀，杀。”李源彻底化作一尊杀神，心中已经没有太多念想，对那些低端伊林人完全是在机械化作业，吸收进来一批就杀一批，给他们一个痛快，绝对不拖泥带水。

　　值得一提的是，从新龙城出来前，在血崖核心截取的一段血藤侵染那浩如渊海的怨念，再吸收庞大血能开始产生异变，形成一枚种子。

　　“没有凝聚出精神冲击波，却凝聚出一枚种子。”李源有些奇怪，尽管与预计不符，却并未放在心上，这枚种子能产生一座新的血崖，可以按照自己意愿培养。

　　“轰”的一声，又一名战皇陨落。正如李源所说，如果仅仅一名不灭至尊前来，只要这片宇宙还有战场遗迹和时空印痕存在，而世尊龙印的能量充盈，那么时空天龙王便立于不败之地。

　　此刻，不灭圣山派出第二名不灭至尊，火速向战场赶来。再任由李源做大，这片起源地就真的报废了，到现在为止神迹阿瑞曼已经失去两成人口。

　　“吞天噬地，杀意无限。”李源狂吼，他要灭绝这片起源地的生机，黑魔方在机甲头顶叠加出九万九千颗拳头大小的黑魔方，登时数不清的空间波动冲刷出去，在整片星域散播开来。

　　如果消息传出，所有伊林人都会因为此刻默哀。黑魔方不是寻常之物，他是星界树文明的精华所在，为了将他打造出来，不知道穷究多少万年研究，又耗费了多少资源才得以向下传承。

　　李源在伊林人眼中就是恶魔，在人类眼中却是英雄，不同角度看善恶真的不同。神迹阿瑞曼正在逐步灯灭，那宛如恒河星宿的城市之光就此灭绝，成为令人惊悚的死城。

　　为了压制摄入黑魔方的伊林人，世尊龙印落了回去，放松了对皇级人物的束缚，让他们得以挣脱出来，快速杀来。

　　“走。”时空天龙王横跨星河，向一处领地急速冲去，那里深邃到极点，在伊林人的语言中有个响当当名字，魔性森林爱贝斯。


第1012章 九龙葬天

　　“老大，快，歇一会，我的处理器一直处于超负荷运转状态。极光永夜害人不浅，把我们坑到伊林人宇宙，天知道什么时候才能回去。”

　　“再坚持两分钟，我通过星象石看到的那片特殊领域，是伊林宇宙古今战场留下的时空刻痕最浓重所在。”

　　李源心中十分着急，伊林人这次真的怒了，不灭圣山并非派出一名不灭至尊增援，而是一同派出三位，汇同第一位不灭至尊，四道身影准备联手诛灭他这个让伊林人起源地蒙难的人类。

　　时空天龙王跨越大段星海，如果是在人类宇宙，这种距离不算什么，可是伊林人的宇宙遍布黑洞，为虚空挪移带来限制，以至于四位不灭至尊齐聚，仍然差了一点才能进入那深邃所在。

　　“出手。”四道身影出手，他们纵横千古，今时今日竟然叫一个人类窜到头顶上撒野，都感到没有面子，因此没有丝毫留手，惨绿色火焰，深蓝色磁光，黑金色坚冰，还有鲜红色死光同时穿越层层叠叠空间，向时空天龙王后背印来。

　　“我滴个天。”李源惊出一身冷汗，四种攻击随便拿出一种，都能毁灭时空天龙王，更何况是四种攻击一起来。此刻遭遇的风险与面对极光永夜的执念一击相差无几，甚至犹有过之。

　　“快用血崖的种子。”伊丽莎白将念头直接传入李源的脑海。

　　李源反应速度奇快无比，抖手就把吸收了无数怨念和仇恨的血崖种子给释放出去，不管有用没用，死马权且当做活马来医。

　　血崖种子与四种力量撞在一起，除了产生一种令人心底莫名恐慌的嗡嗡声，就是向外宣泄精神冲击波。别说还真有用，那么凶狂的力量受到精神力量推动，稍稍慢了片刻。

　　瞬间延迟救了李源一条性命，而且血崖的种子十分神奇，谁把它弄破，就要谁付出代价。

　　“嗡嗡，嗡嗡……”

　　嗡鸣声大行其道，循着玄奥轨迹，竟然向四名不灭至尊发起反攻，这可是李源绝对没有想到的好事情。经过这么一拖延，时空天龙王进入黑暗区域。

　　向前，黑得恐怖，看不清古战场深处有什么，影影绰绰有东西在动。不，那不是物体，而是演变多年的魔性力量，让人为之着迷，为之沉醉，为之恐慌。

　　李源艺高人胆大，跑到伊林宇宙最危险所在。

　　话又说回来，后面四名大敌迫近，如果在普通星域，那是必死无疑，深入这朦朦胧胧，透出绝世杀机的地方，没准还能活蹦乱跳继续祸害伊林人。

　　“呼哧，呼哧，呼哧。”

　　李源的胸膛一起一伏，肺部就像风箱一样剧烈喘息。伊丽莎白也没有好到哪去，捂着小脑袋蹲坐在主人的肩膀上，核心舱的光屏破碎一面又一面，好像整尊机甲都颓废下去，再也没有先前的杀意与锐气了。

　　“压制不灭圣山至尊高手，还有那么多战皇，好紧张，再来一次都未必成功。”伊丽莎白道。

　　“危险仍在，先找个地方躲起来，我需要时间催动黑魔方消化那些伊林人尸身。”李源擦拭汗水，这一趟下来真的把命豁出去了，看样子不灭圣山不会放过他，而伊林人也不会停战。

　　机甲快速漂流，落入一颗残星腹心，这里布满大战痕迹，伊林人能够一致对外，经历了对内整合，自然无法避免战争，伊林宇宙能有这幅光景，与他们好战脱不开干系。整个宇宙空间充满太多伤与痛，李源甚至能听到时空悲鸣。

　　可以说伊林人把自家宇宙玩残了，打废了，所以他们特别热衷于侵略，占领别人的家园壮大种族。而掠夺给他们带来巨大收益，走扩张之路没有撞到石头前，是很难停下来的。

　　“好多。”李源到现在才注意到，黑魔方吞噬了海量伊林人，还好内部空间融合了枯寂宇宙残片，显得比较宽广，要不然装不下这么多伊林人。

　　放眼望去，数不尽尸身沉浮。念头向前轻轻一扫，便有无数尸身化作点点尘埃，向周围飘散。

　　除了尸身，还有一大堆与能量有关的事物，世尊龙印悬挂在高处，压力一波又一波向下垂落，那些类似光茧的能量匣和能量块统统分崩离析，有惊人能量泄露而出，快速补齐世尊龙印的消耗，并且凝聚成半神宝金印。

　　凝聚至尊金印太花工夫，不如凝聚半神宝金印轻而易举，连尸身破碎转化的尘埃都可以废物回收利用，构成半神宝金印的主体框架，储存经过黑魔方转化的能量，更方便对战时使用。

　　仔细观看一番，李源心中暗喜，因为收获非常巨大，好多前所未见宝物堆积如山，伊林人的起源地不是一般的繁华。也好在有那么多战场遗迹和时空印痕可以利用，镇杀了他们所有人。

　　屠夫，魔鬼，死敌。

　　不用问，此战过后伊林人将在李源头顶上安上一大串称谓，他杀的伊林人实在太多了，多到超乎想象，此刻看到凄惨情景禁不住一阵后怕。

　　死去的伊林人多到连李源都要后怕，可见这种数量有多么恐怖。

　　十几分钟前，黑魔方在神迹阿瑞曼吞天噬地，最后李源将镇压不灭至尊和数十位战皇的力量收回来，改为对内镇杀。

　　机甲跨越星空进入魔性森林爱贝斯的路上，他也没有闲着，要不然不会杀得如此干净。这些伊林人至少让百万座古战场消逝，数百亿处时空印痕散逸，为恢复宇宙时空秩序做出了贡献。

　　杀了这么多伊林人，捞干了起源地积累的资源。李源感到惊心动魄的同时，心知自己赚海了。

　　就见黑魔方内部，尸山血海和海量光茧逐渐向下陷落，然后以百万为单位，半神宝金印排成立体方阵冉冉升起，转眼间就存满一百五十二个方阵，数字还在疯狂攀升之中，相信很快就会突破两亿大关，短时间内都不用担心世尊龙印耗光能量了。

　　李源刚刚放松下来，心中突然感到不好。

　　“糟糕。”念头一动，时空天龙王已经从残星的另一面疾驰而去，就感到背后颤动，有力量差点把机甲给吸回去，连感应一下都不敢，玩了命疾驰出去。与此同时，从四面八方吸引来时空印痕，对身后进行封锁。

　　也就是李源，也就是时空天龙王，反应要是慢上半秒钟，他现在已经没命。

　　“轰隆隆！”

　　残星被绞成碎片，四道身影冲杀而至，其中一人冷哼：“又让他躲过一次，这个人类还没能升华就如此难缠，如果再向上一步，我不灭圣山都会受到极大影响。”

　　“所以要不计代价拿下他，不能再失手了？你我四人联手连一个人类都降服不住，还有什么颜面回去见大家？”

　　“等一等，魔性森林爱贝斯非常深邃，不灭圣山两次深入查探，都没能进入到核心区，说明此地有问题，也许还残存着一些久远前的强大力量。”

　　“多年养尊处优，让你们锐气全失，那只是例行公事的探索。再犹豫下去，又要让这个人类做大，寻到间隙逃跑。”

　　“好了，不能延误下去，速战速决。”四道身影计议已定，向黑暗之中走去，他们确实强大到极点，循着坐标印记向前找来，几步跨越便大大拉近距离。

　　李源陷入被动，无论他怎样移动，对方都知道他在哪。这样下去肯定不行，早晚会被堵住。

　　“老白啊！以机甲目前的状态还能再向上拔高一截吗？或者在真龙殡天上下工夫，引动此地时空印痕，给敌人带来毁灭。”

　　“不行，时空天龙王刚刚提升不久，前面积累的潜力已经全部消耗殆尽，再也没有那个底蕴向上攀升。至于真龙殡天，应该可以想些办法。”

　　伊丽莎白经过计算，叹道：“将龙钧神弓用掉吧！黑魔方转换的能量已经够用，足以支撑连续施展九次真龙殡天。此地过于深邃，不知道黑暗深处到底隐藏着什么，我们的机会在于对真龙殡天进行叠加，不管黑暗深处潜藏着什么，都将时空法则引发出来，驱使对方去迎战。”

　　“你的意思是说龙钧神弓无法负荷这么庞大的能量，叠加九次真龙殡天会碎裂是不是？破坏程度怎么样？”李源就这一件趁手武器了，而且还是专属武器，真舍不得让此弓就此报废。

　　“就此泯灭，不可修复，因为引动时空印痕，弓身会代替机甲承受反冲力量，这是发动攻击必须付出的代价，倒是有机会逼出零学园融合进去的破界器物。”伊丽莎白给李源浇了一盆冷水，在冲击之下专属武器也无法幸免于难。

　　“没有时间供我考虑了，就是现在，引发九龙。”李源感应到四名大敌不断靠近，毅然抬起龙钧神弓，震碎了与星象石搭配使用的神宝，临界麒麟木和地脉琥珀，用以锁定和标识敌人。

　　其实真龙殡天牵动时空法则，本身就有超强锁定功能，可是为了保险，他必须这样做，不能让攻击环节出现一点错误。

　　“九龙，为引，葬天。”伊丽莎白发出龙吟般咆哮，整个身体破碎开来，化作一道道数据流冲向核心舱八十一面光屏。与此同时，时空天龙王背后出现九道万米长龙影，开始摇曳身姿。

　　李源的攻击速度非常快，因为他不能给敌人反应时间，九道龙影围绕机甲旋转起来，之后向龙钧神弓聚集，开始围绕金色箭簇转动。

　　九龙齐出，欲引动绝世浪潮。


第1013章 晶化森林

　　龙影遮天，震古烁今，牵动这片深邃星域。

　　金色箭簇散发出点点光芒，就像钻头一样快速转动，以四位不灭至尊的层次竟然看不清转速。

　　这一箭如神来之笔，成为古今时空交汇点，制造出一幕令人心惊胆战奇景，星空好像被旋转的龙影带动起来，正在逆转。

　　“怎么会这样？”四名不灭至尊齐齐动容，因为并非星空逆转，而是时空在逆转，将他们带到古战场，陷入战火硝烟之中。

　　“人类居然再现了此地历史，是曾经压得惊蛰族抬不起头的科伦族祖地，我们只在不灭圣山的典籍中看到过他们的身影。”

　　“科伦族又如何？他们已经湮灭在历史长河中，即便人类有办法唤醒这些失败者留下的不灭痕迹，也难不倒我们。”

　　“不要大意，传闻科伦族灭族时，尚有隐藏力量没有施展出来，隔了这么多年，之所以得到魔性森林爱贝斯这个称呼，是因为黑暗深处始终有一种力量脉动，爱贝斯就是科伦族的史诗英雄，拥有不下于我等的实力。”

　　“哼哼，什么爱贝斯，根本不需要担心，那么久远的人物与今天有什么关联？倒是人类一击引动魔性森林所有时空法则，很值得推敲，他付出了多大代价？”不灭至尊发出一声冷笑。

　　李源付出的代价不算大，却也不算小。

　　两件神宝不用去说，从伊林人的起源地劫掠来的资源可以轻松抹去这种损失。关键是由龙腾战甲，龙渊大剑，龙钧重弓三件专属武器融合而成的龙钧神弓，这可是时空天龙王的虎牙。

　　猛虎没了牙齿，那叫什么？也许可以称之为病猫。

　　此刻的时空天龙王真可谓光洁溜溜，混乱天龙王的竖眼用掉了，黑暗鲲鹏双眼看废了，鬼武的鬼面盾破碎了，蓝山印已经成为过去，血崖种子不复存在，圣龙时空剑大崩毁，最后连陪伴多年的大弓都分崩离析，化为点点物质微粒飘散。

　　李源再不舍，面对四名强他好多倍的强敌都必须舍。幸而他找对了地方，层层叠叠幽暗受到九道龙影引动将敌人覆盖进去，并且后面的威势一层高过一层，一层盖过一层，时空天龙王暂时无忧，至少争取到十分钟的喘息时间。

　　十分钟，不算少了，在这种层次的战斗中，分秒必争，十分钟能做许多事。

　　“主人，龙钧神弓极致崩毁，留下了一块残破金属，与伊林宇宙的时空法则极为契合，带着浓烈的能量气息，也许我们能通过黑魔方将此物当做残宝来恢复出原貌。”伊丽莎白说话的工夫，已经将这块金属残片摄到核心舱内，悬于李源面前。

　　“当做残宝来进行复原？”李源看向成人手臂粗细的紫色金属，这块拧成麻花状的金属就是征服者天王长鞭能够破界的根源，是星界树文明时期，伊林人穿凿宇宙障壁，进入人类宇宙的仰仗，拥有穿凿宇宙障壁的强大破界力量。

　　“哎呀，反正也没啥用，收入黑魔方看看能不能搞出花样来，我们现在没有武器，附近有古战场古遗迹留下大量时空印痕还好说，可以转移过来对敌，如果没有时空印痕，我们连基础攻击都玩不转。”伊丽莎白说得很有道理，时空印痕是一种不可再生资源，同一个地方如果再去一次，战力会跌落十倍，二十倍，乃至百倍，差距极大。

　　“好的，送入黑魔方，我要好好感悟一番这件破界器具的本源。”李源挥手将紫色金属收入黑魔方，并停止转化能量，改为全力针对这块金属残片。

　　起初，黑魔方没有反应。

　　然而，隔了十几秒钟，随着一声差点把李源惊趴下的响声，黑魔方如磨盘般转动起来，疯狂针对这块金属残片进行淬炼。

　　围绕金属残片，激发出星星点点电火花，看上去十分漂亮。

　　“我靠，怎么回事？动静这么大，难道里面有猫腻？”李源揉了揉太阳穴，感到黑魔方之中好多半神宝金印能量见底，由光彩夺目变为死灰色，只有重新充入能量才能让它们恢复。

　　短短片刻，黑魔方消耗了近五千万颗半神宝金印的能量。这也就是底层还有堆积如山的光茧和尸身可供抽取能量，要不然李源非得哭死。

　　半神宝金印刚刚突破两亿关口，这就去了百分之二十五，而且看形势还不罢休，黑魔方继续投入。郁闷的是，金属残片还是老样子，除了擦出老多火星子，李源连半点变化都未看到。

　　“坑爹的玩意，别到最后什么都捞不到。”李源闪过念头的同时，快速转移注意力，将感知放到九龙葬天上。九道龙影引动了一层极为厚重的空间，就像大罩子一样罩向四名不灭至尊。

　　“这是什么？”亿万亮光中传来怒吼。

　　“是啊！这是什么，怎么可能腐蚀时空，对时空天龙王有着极大的克制作用。”李源感知到情形不妙，驾起机甲就跑。

　　很显然，他这个祸害又捅了马蜂窝，而且还是世界上的头号马蜂窝。连时空都能腐蚀，其存在模式太过诡异，可以说是一种专门沾染时空的病毒，比吞噬所有物质的黑洞还要霸道万倍。

　　黑洞和这种“病毒”比起来，什么都不是，这种病毒让时空直接湮灭，消失无踪，鬼才知道伊林宇宙怎么会有如此歹毒的东西存在。

　　李源想走，可惜走不掉了，四面八方涌起千百层氤氲气雾，看起来极为淡薄，却与这种沾染时空的“病毒”同根同源，时空天龙王过去就是找死。

　　无奈，李源退了回来，向黑暗深处退去，因为九道龙影就像抽风机一样，把黑暗深处的时空病毒吸了上来，在九道龙影的吸力中央形成一道气柱，又酷似龙卷，时空病毒并未散逸。

　　没有散开只是一部分区域，在魔性森林爱贝斯外围，病毒快速蔓延开来，氤氲气雾如同雨伞般张开，再遮蔽而下。如果能逃，也是穿过黑暗之中的深邃从反方向逃走。

　　时空天龙王急速陨落，该死的黑暗深处居然生出莫大吸力，也许有黑洞存在。

　　“哈哈哈，那四个家伙爆发了，瞧我们身后的亮光，真是闪耀夺目。”伊丽莎白大笑，因为当你倒霉的时候，看到有比你还要倒霉一百倍一千倍的家伙，而且还是敌人，肯定会很高兴。

　　四团亮光，分为惨绿，深蓝，黑金，鲜红，快速向外膨胀，撑起了四团领域，其宽度和广度抵得上小号恒星。

　　“挺好的，把他们卡得死死的，想要出来得扒层皮。”李源的神情突然一怔，他在黑暗深处看到一块扁平岩石，就像硬币，为规则的圆形，正面与反面种植着紫红色植物，散发着金色光气的枝叶指向天空，如凌厉剑刃，看上一眼令人头皮发麻。

　　“咦，这里怎么会有一片森林，而且明明散发出光色，我先前怎么没有观测到。”伊丽莎白觉得奇怪，事出反常必有妖，所以加着小心。

　　“挺邪门的地方，岩石上的植物已经完全结晶化，单单这样一片森林就布满了数百亿种空间伤痕，可见当初攻击此地的力量有多么猛烈，怕是集中了伊林宇宙上下几千年的精华，还消耗了数之不尽资源。”李源认真思考片刻，抬手制造出六万四千颗长宽高都有百米的黑魔方投影，环绕住巨大的扁平岩石，不惜耗费大量能源，试图将这片古怪森林拉入黑魔方。

　　“哇哦哦，主人你在做什么。”伊丽莎白大吃一惊。

　　“你不是说我们缺少对敌手段吗？我觉得这片森林不错，看看能不能纳入黑魔方，先用它来充当一段时间的武器好了，总比啥都没有强。”如此质朴的想法差点把伊丽莎白雷死，居然用这么一大坨做武器，真亏这个主人想得出来。

　　“我去，拉动了，黑魔方越来越牛。”伊丽莎白瞪圆眼睛，其实可不是拉动那样简单，而是在六万四千道黑魔方投影的束缚下，让这片妖异森林转移到黑魔方内部。

　　李源眼力不凡，看出这片结晶化森林残留着十分强横的能量，九道龙影从黑暗深处吸引上来的时空病毒就是由这座森林镇压。当然，没有发作前，任你本领再大，也看不出此地格局。

　　他也只是见猎心喜试一试，如果能拿掉这片森林，那么九龙葬天抽取上来的时空病毒会浓厚到不可想象，到时候四名不灭至尊就不是扒层皮这样简单了，说不定会就此陨落。

　　随着黑魔方投影逐渐模糊，这样一座正反两面森林驶入黑魔方腹心。李源赶紧驾驶机甲向后退去，就听到轰鸣此起彼伏，有三十六道气柱被吸引上来，拧成一股向四名不灭至尊冲去。

　　“有戏。”伊丽莎白很愿意看到四名大敌倒霉。

　　“别尽顾着看戏，我们也很危险。”有乳白色气息泄露出来，只一缕便侵蚀一段空间，李源仔细辨识时空法则变化，觉得越来越棘手。

　　恰在此时，黑魔方内部出现变化，紫色金属残片散发光与热，从诡秘森林吸引来百亿道断断续续金光，与自身融为一体。


第1014章 时空法典

　　李源向黑魔方内部望去，暗道：“难道这块金属残片与晶化森林有联系？不会这样巧吧？”

　　看了片刻，这才恍然大悟，紫色金属残片散发光与热，那是受到黑魔方的力量影响，从晶化森林吸收金光，也是黑魔方在发挥作用。

　　伊丽莎白察觉到异状，惊疑：“这种金光蕴藏着不可思议的时间属性，与阿拉丁拿出的克尔伦厄运魔石有很多相似之处。”

　　“时间空间不分家，既不是这块金属在发挥作用，也不是晶化森林产生共鸣，是黑魔方通过这两样事物吸收伊林宇宙的时空法则，并将它们整合到一起。”李源托起下巴，他和黑魔方的契合度不算浅，却有些搞不清这是在做什么。

　　事实上黑魔方没有智能，星界树文明只留下超强的自我进化机制便撒手不管了，留待后人去发展壮大。机甲与黑魔方经过长时间磨合，已经形成互惠互利，互相促进的关系，就算制造者复生都未必能猜到这件传承之器下面要做什么。

　　李源看了一会，大为动容，发出惊叫：“我的天，黑魔方要做什么，进行自我升华？又或者是想重启腹心的枯寂宇宙碎片形成一片微型宇宙？”

　　“主人快看，那四个老家伙拼命了。”伊丽莎白抬头看向核心舱顶棚，就见四颗耀眼光球向外急速膨胀，将各自领域交叠在一起，光色互相渲染，对整片星域进行合击，威能强大无匹。

　　“咔嚓！”

　　机甲观测到的画面瞬间崩溃，等到画面快速重组看到耀眼光芒扩散，惨绿色火苗飞窜，红色死光交织成天幕，与不断侵蚀时空的可怕力量对撞，同时消弭九龙葬天的影响力。四人涌起共同心声，不要再把这种恐怖的“病毒”吸引上来了，纵然他们身为不灭至尊也实在吃不消。

　　遗憾的是，四人毁去九龙葬天，却不能驱散“病毒”。这种尘封已久的力量既能对宇宙时空进行侵蚀，也能侵蚀能量。在疯狂对冲之下，确实产生一些作用，使大片以气雾形态出现的乳白色气息泯灭，可是气雾并非主体，白色光带出现，又将四人兜了进去，可谓如蛆附骨。

　　李源看到这种情景，叹道：“九龙葬天结束了，没有引动太多古战场痕迹，却将镇压在黑暗深处的力量引了上来！此地主人宁肯承受战火，宁肯族灭都没有释放出这股力量，说明他们有着极大顾虑，担心一旦把力量释放出来，便收拢不住，会波及整个宇宙。”

　　“那我们岂不是打开了潘多拉的盒子？”伊丽莎白全方位监控周遭变化，受到四名不灭至尊联手冲击影响，除了被“病毒”抵消的能量，有斑斓冲击波向黑暗深处蔓延，机甲刚才很是随波逐流了一段距离，机体摇摇晃晃，好在事先在身外布置了大量时空印痕，这才安然无恙。

　　“谁知道？连伊林人自己对这个地方都不是十分了解，我们初来乍到又能了解多少。”李源摇了摇头，他是真的不知道。时空天龙王面对不灭至尊就像不停往泥沙中钻的泥鳅，至于泥沙深处有什么，碰大运成分居多。

　　“哇哇，快看，冲击波深入黑暗，我借机扫描到一幅背景图。”伊丽莎白来了精神，他等的就是刹那间的显影，四名不灭至尊联手释放出来的力量可不简单，即便黑暗再深邃，也应该能窥探到一些东西。

　　果不其然，窥探到一丝痕迹。

　　伊丽莎白将画面不停放大，进行光谱透析，还有深层次对比，把所有分析手段都用了出来。

　　李源皱起眉头，黑暗深处坑坑洼洼，大部分地方充满空间褶皱，形成类似池塘的结构，承载着冒出乳白色雾气的清水。

　　这些清水太过骇人，因为它终结了时间，终结了空间，看上一眼就让人觉得头脑发晕，仿佛要化作永恒。

　　“将这幅图除去，快。”李源按住眉心遗忘刚才看到的情景，等到头脑不再发晕才发现自己整个人像是从水中捞出来的一样，前胸后背衣物都被汗水浸透了。

　　“怎么回事？”伊丽莎白不明白只是一幅图，为什么让主人变得这么狼狈。

　　“有生物在此地成就永恒，不知道是最后功亏一篑，还是遭遇了其他风险，总之那些散发出乳白色气雾的清水就是永恒之血。”李源喘了口气说：“它并非侵蚀时空，而是在抗拒时空对自身的影响，曾经在此地生存的种族一定窥探到这种隐秘，或者这名已经达到永恒的生物就是出自该种族，应该不是顾忌宇宙时空被毁，而是想隐藏这种惊天秘闻，等于留下通天路。”

　　“永恒之血？我们要不要收集一些。”伊丽莎白瞪圆双眼，比看到铺天盖地的神宝还激动。

　　“不能，绝对不能，连靠近都不要。这玩意确实稀罕，却也足够危险。已经死去许久，血液还在发挥力量，抗拒时空对自身产生的影响，连我这种程度探看，都要抹去大片记忆。还好我不是伊林宇宙生物，这种永恒之血对于伊林宇宙的生物影响更甚。”李源叹了口气，即便知道难得，却不愿冒这个风险，赶紧离开此地才是上策。

　　李源作为世尊广胜大威天龙，即便忘记了伊丽莎白摄录的图像，却在忘记的同时，强行构建印记留下一条轨迹，这便是置身险地的出路。

　　时空天龙王快速向黑暗之中冲去，从附近吸引来的时空印痕触及乳白色气雾快速涣散，却也能起到一些遮蔽作用，加上吸入黑魔方的晶化森林留有太多超常大战痕迹，可以用做防护。

　　“加快速度，别去扫描那些空间褶皱堆砌的地方，不该我们沾染的东西，绝对不要碰，哪怕它具有通向永恒的契机。”李源十分决然，不管多么向往永恒，对此地都无动于衷，因为他明白一个道理，不懂得取舍的人通常活不久。

　　话又说回来，这名留下永恒之血的强者到底没有成功，否则不会功亏一篑，所以他的道未必能真正步入永恒，值得怀疑。

　　就这样，李源驾驶机甲冲入一处空间裂口，这里有混沌河的气息，说明通往宇宙之外。不管通往何方，总比面对四名不灭至尊强。

　　另外，李源想要借助混沌河河水洗刷不灭圣山强者留下的坐标，纵然不能完全冲刷下去，也要想办法让印记淡化。

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　机甲进入混沌河，在宇宙障壁之间展开旅程，不知道通往何方，没有任何参照物，到处都是黑暗，偶有亮光也稍纵即逝，看不清具体是什么。

　　李源任由混沌河河水冲刷机体，每个瞬间不知道漂流出去多少光年。这时候，距离正在慢慢失去意义，连时间概念都变得模糊不清，无法测算到底漂流多远，也不知道漂流出去多久。

　　“唉！好可惜，永恒之血呀！那可是永恒之血，就算不能借鉴，收集起来当武器，洒向敌人也好呀！”伊丽莎白大声叹息，认为错过了天赐良机。

　　“有能力才能尝试，没有能力就避而远之，赶紧寻找其他宇宙的进入裂口，我这边要仔细感悟一下黑魔方到底在做什么。”

　　“我知道不能轻易冒险，只是机会实在难得。不晓得零祖目前达到何种程度，是否已经成为永恒天王，还有那位在地球苦熬的神圣天龙，他似乎在等待机会。那么多夏皇出现，都没有见到这位神圣天龙，难道时机仍然未至？老祖李世杰同样居于幕后，还有主人那位神秘失踪的叔爷李岷，追查踪迹无果，极有可能已经进入太安皇崖山。”伊丽莎白是操心的命，想得比较多，对局势发展极为敏感。

　　“你没有说那名令曾祖父负伤的谜之混沌龙，他太神秘了，而且不知道是男是女，又在何方。”

　　李源话音一顿，督促道：“你的任务可不少，除了搜寻宇宙裂口之外，还要处理能量池限位萎缩，不要在不灭圣山再次找到我们之前都没有处理好。”

　　“啊！我真是苦命的娃，就知道给我找活干。”伊丽莎白赶紧忙去了，后勤对战斗极为重要。

　　黑魔方之中，紫色金属残片正在蜕变，化作一块酷似硬陶的白色石片，上面印有细致到极致的纹路，纵横交错，华美异常。

　　不断加强感知，越看越觉得不凡。

　　时间过得飞快，十个小时过去，白色石片与金光完全融合。

　　“了不起，这是时空法则冲刷而成的纹路，好惊人的变化，完全转变了物质属性，对时间线具有很强的干涉作用，还能大幅度提高时空亲和力。”李源探手抓去，将白色石片从黑魔方内部取了出来，很明显这是一件神宝，光华正在逐步内敛，看上去有智者之书那么大，上面的纹路很像文字，让李源这种层次的人看到会生出许多感悟。

　　“好一件为时空天龙王量身打造的神宝，就称作时空法典吧！”李源十分高兴，失去蓝山印是个遗憾，现在黑魔方整合出时空法典，相信帮助更大。

　　不过，黑魔方并未停歇下来，又开始消耗庞大能源，生出一道道莫测震力，向晶化森林延伸。

　　“咦，整合出时空法典只是第一步，黑魔方的真正目的是动这片森林。”李源明白过来，叫伊丽莎白打开能量池，他要亲自将时空法典送进去，尽快让这件神宝发挥功效。


第1015章 宝树

　　李源手捧时空法典，站在能量池闸门前。

　　光幕升起，三百二十四片扇叶状黑色装甲向内旋转打开，显露出能量池内部空间，里面到处都是白光，六大限位依次排列，与鹦鹉螺王座充当能量池时截然不同。

　　时空天龙王融合了混乱天龙王与替身机甲鬼武，使能量池得以重生，否则支撑不起李源晋升神圣天龙。三位一体只要不留下后遗症，有相当多好处，潜力无限加大。

　　“主人，我还没有设计好，要装入哪些神宝，你就把能量池打开了。黑魔方从伊林人的起源地摄来不少好东西，加上干掉那么多高级伊林人，光神宝就得到四千三百九十件，想要摸清它们的真实根底，至少需要三个月。”

　　“呵呵，那你就抓紧时间摸底，等三个月后再开启一次能量池，目前只放入黑魔方与时空法典即可，普通神宝已经不能满足我的需求。”李源一笑，身体飘起，脚下踏步，非常轻柔地步入能量池。

　　丝丝亮光如发丝一样舞动，还有光斑和光点猛窜，能量池是机甲重地，轻易不会打开。即便伊丽莎白已经将大部分能量抽干，也不是真的干涸。

　　在这个环境中，很轻微的声音都容易引起能量暴走，产生类似能量潮汐的“自洁”现象，所以李源小心翼翼，每个动作都异常谨慎，尽量减少对能量池的刺激。

　　伊丽莎白先将其他神宝转移，由限位缓缓上升，之后鱼贯向外飞去，这之后才是李源的事情。

　　时空法典是黑魔方整合出来的神宝，与时空天龙王具有很高的契合性。其实，按照普通方式将时空宝典送入能量池也能生效，不过反应时间至少要几个小时。李源进入能量池是想利用自己与黑魔方的契合频率来激活这件神宝，使它一下子就能进入状态。

　　“好，老白，与我配合，十个数倒计时，十，九，八，七……”李源在心中默念，伊丽莎白能够听到主人的心声，开始向能量池内冲入能量。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡”

　　如发丝般白光抽打过来，似要将李源这个不符合能量池的存在灭掉。就在此时，李源推手将时空法典送入限位，并且快速在身前点击出一道又一道涟漪，刻印出一串时空印记，也送入到限位之中，然后抽身飞退。

　　闸门还没有关闭，庞大能量却涤荡而下冲击限位。李源眉头紧锁，集中心神看向限位，准确的说是看向时空法典。

　　“激活，黑魔方正在对晶化森林展开整合，需要你来帮忙，我没有时间等待，所以现在就给我激活。”李源发出强烈心念，身体仍然在飘退，已经退出闸门，限位仍然暗沉，没有一点动静与亮光。

　　李源站到闸门前，看着扇叶装甲旋转关闭，从门内涌出一丝丝刺眼亮光，甚至击落了额前几根黑发，他仍然死死盯住限位传达心念。

　　“轰”的一声扩散，这并非闸门关闭的声音，而是成功激活限位。

　　“激活了，总算没有白费力气。”李源轻出一口气，然而还不是放松的时候。黑魔方内部翻天覆地，数以百万计的半神宝金印被抽干能量，形成一道道白光冲刷晶化森林。

　　李源很想问一问，这是在做什么？可惜黑魔方不是伊丽莎白，它没有任何智能，除了对传承者的必要引导外，大部分时间按照进化机制“自行其是”。

　　黑魔方凝聚时空法典时，就被李源当做升华和激活宇宙碎片，可以说错得不能再错了，现在他不敢再猜，层次不到看出一鳞半爪毫无用处。不过，时空法典对黑魔方此刻有帮助，李源绝对没有感应错。第二限位与第一限位产生深远共鸣，并且交相辉映。

　　短短几分钟，黑魔方爆发出强光，时空法典也绽放光芒。

　　第二限位原本有正副限位，可以送入一件时空属性神宝与时空法典搭配使用，结果时空法典同样霸道无双，不肯与其他神宝共享空间，将副限位给融合掉，使正副限位重新化作一体。

　　李源那个郁闷，神宝厉害到一定程度便唯我独尊，当初何苦搞辅助限位？转了一个圈又回到原点，限位不是越来越多，而是越来越少，这倒是省心思了。

　　“不是吧黑魔方和时空法典忒不地道，开始吞噬其他限位。”伊丽莎白赶紧把相关画面切换出来，这回更加傻眼，黑魔方和时空法典就像一对好搭档，把剩下的四大主副限位二一添作五全部给吞掉。

　　整个能量池就剩下两大限位，分别由黑魔方与时空法典占据。

　　看到这种状况，李源直揉太阳穴，八大限位能够确保手段多样化，这两位如此霸道，太不给他这个主人面子了，也不提前通知一声。

　　黑魔方和时空法典继续交相辉映，相互环绕转动起来，发出的亮光越来越闪耀夺目，转动速度越来越快。

　　“瓦擦，数据。”伊丽莎白说着闪身跃入光屏，机甲能量池发生翻天覆地式变化，海量数据涌动，原来的数据快速湮灭，诞生出全新数据流。不过，全新数据流也没能维系多久，全都遭遇秒杀，继而又产生一波数据，由绝对复杂开始简化。

　　比如说十六位数字，迅速变为四位，再归入一位。李源注意到，虽然数据化繁为简，大幅度减少，但是组合模式变得更为奇妙，数据与数据之间产生互动，仿佛静止河水忽然流动起来。

　　“怎么回事？老白？”李源大声问话。

　　“是好事，黑魔方与时空法典共鸣，激发一种独特的空间波动，被机甲自动记录下来，快速演变为全新算法。我的运算速度突然间加快了六十四倍，在当前状态下几乎是不可能发生的事情，然而它却成了活生生的事实。”

　　“提高了六十四倍这么多？”李源很吃惊。

　　“还不止这些，加密模式也在升级，而且化繁为简并未停下来。说白了，就是黑魔方和时空法典向我们展现出一种宇宙时空运转模式，使平面数据变成了立体数据。吼吼，老大你绝对想象不到数据也可以变得这么立体，并且加入时间流动概念，就像用数据组成了宇宙。”

　　“数据化宇宙，不可想象。”李源点了点头，这些变化需要时间发酵，伊丽莎白要将数据库完全转化成全新模式，估计没有几天时间完不成。而不灭圣山像一把利刃悬在头上，不知道什么时候就会落下来，现在需要强大的力量。

　　黑魔方内发出“叮叮当当”脆响，晶化森林受到能量冲击，树枝与树叶晃动起来。时空法典的力量慢慢被机甲激发出来，在能量池内结下特殊脉络，与机甲完美契合。

　　契合刚刚达成，时空法典便借助共鸣将一股岁月沧桑渗入黑魔方。机甲轰然响应，机身显现出蜿蜒龙纹，与李源的体辐射一般不二。机甲背后凝聚出龙影，他抬起龙爪向下虚按，所有力量都被调动起来，开始剥离附着在晶化森林上面的时空印痕。

　　这些印痕是大战痕迹，凝聚着不知道多少强者临死前爆发的攻击。虽然仅为印痕，对于李源来说却有大用，可以透过空间遭遇的伤与痛，呈现出当年那惊天之战的部分效果，庇佑己身。

　　“嗡、嗡、嗡。”

　　黑魔方发出大规模震动，竟然在时空法典的帮助下，将剥离下来的时空印痕封锁在劫掠来的秘宝，奇宝，瑰宝，半神宝之中。

　　“这也太奢侈了。”李源觉得心疼。

　　能不心疼吗？将时空印痕封入可以作为限位之宝的事物中，这些宝物变得特别不稳定，已经失去作为限位之宝的根基。

　　时空印痕太多，当秘宝，奇宝，瑰宝，半神宝全部用掉之后，黑魔方又开始运用性质最稳定的神宝进行封存，拿它们当做盛器来用。

　　“老子冒着生命危险搞来的东西，到头来只能扔出去做炸弹。早知道这样，我把晶化森林拉进来干屁呀？”李源怨念丛生。

　　黑魔方依然故我，该怎么做就怎么做。如果李源强行制止，可以中断这种进程，只是相对于那些瑰宝，半神宝和神宝来说，黑魔方才是根本，才是根基，他舍不得让黑魔方停下来。

　　还好半神宝和神宝的数量足够多，得以封存所有时空印痕。晶化森林就像剥光了扎人硬刺的仙人掌，躺在面前等待“蹂躏”。

　　黑魔方调动更加庞大的能量洗刷过去，随着一声惊天动地颤抖，正反两面晶化森林开始瓦解。

　　紫色晶树纷纷破碎，菱形晶体到处飞射。

　　然而，令人不可思议的一幕出现了，那些菱形晶体像磁石一样，重新粘连回去，恢复成晶树模样，想要重新聚集到一起。

　　黑魔方就像倔强的孩子，和晶化森林较起劲来，你恢复多少次，我就震碎多少次。李源看得直傻眼，振荡频率太快，几秒钟便毁去一次，又恢复一次，短短片刻就进行千百次，不知道什么时候才到尽头。

　　伊林人的尸身和光茧全部用尽，不再有一丝新能量产生，半神宝金印的数量一度增加到三亿四千万颗，然后瞬间便失去光色，数量锐减到两亿五千万。随着冲刷晶化森林，数量进一步跌落，迅速下降到两亿颗以下。

　　从两亿再跌落到五千万，李源真有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　还好，这时候终于产生变化，所有晶树破碎之后，仅留下一颗半米高菱形晶体，之后向森林中央汇聚，形成一棵灿烂宝树。


第1016章 今有妙树名多宝

　　“费了那么大工夫，用掉那么多能量，就凝聚出这样一棵晶树？”李源摸了摸下巴，怎么想都觉得亏，而且亏大发了。

　　不料，黑魔方内部轰然一震。

　　紫色晶树绽放出亿万道辉光，将那些承载时空印痕的秘宝，奇宝，瑰宝，半神宝，神宝全部吸引过去，发出“叮叮当当”响声。

　　“这种时空印记是？咦，外置限位。”李源张大了嘴巴，吃惊道：“原来如此，黑魔方没有做无用功，那么多能量投入进去，强行改变了晶化森林的状态，设置了无数外置限位，可以封入限位之宝。”

　　正此刻，宝树加大吸力，不管半神宝金印有没有耗光能量，将它们统统纳入树身，就像一头吞噬宝物和能量的怪物，不知道节制。

　　前后也就三四分钟，黑魔方内部空空如也，连伊林人尸身消散留下的尘埃都被紫色晶树给吸收得干干净净。整个空间除了一颗世尊龙印，再也没有其他。

　　“嗤啦”一声响，李源觉得脑袋撕裂般疼痛。

　　“黑魔方竟然转移了部分本源到这棵紫色晶树上，连同枯寂宇宙碎片一同转移过来，使我与晶树产生契合度，自身则全力孕育世尊龙印。”李源目视黑魔方内部，发现空间已经缩小到百米见方，完成了一次化繁为简的极致蜕变。

　　“主人，快看晶树。”伊丽莎白叫道。

　　眨眼工夫，紫色晶树已经到了机甲手中，树干部分有三十三米，上面镶嵌着数千神宝，很快敛去能量波动，显得平凡无奇。再看树枝树冠那才叫气派，瑞彩千条，光芒万丈，给人一种盛气凌人的感觉。

　　树枝也是晶体结构，不过好似柳条。总体看起来，这棵晶树竟然有些像拂尘，被时空天龙王抱在怀中，待到光芒全部收敛回去，从盛气凌人变为出尘。

　　“今有妙树名多宝。”李源读取到时空法则赋予这件武器的定义，笑道：“哈哈哈，黑魔方和时空法典吞掉能量池限位，还给我千倍万倍。又一件专属武器，而且树上每条树枝都能当做大弓的弓弦来用，再配合这些限位之宝，攻击力量何止增强千倍万倍？好，非常好。”

　　黑魔方帮助李源解决了大问题，之后深藏功与名，带着世尊龙印隐藏到能量池深处，有一种归隐的味道。或者说退居幕后，不准备再亲自施展力量对敌。

　　李源感受到黑魔方的状态，非但没有觉得不好，反而心下惊喜。

　　因为世尊龙印给人的感觉还能再进一步，黑魔方正积蓄底蕴。为了把自己解放出来，遂将大部分功能转移给时空法典与多宝妙树，使它们成为替代。

　　“主人注意，前方有宇宙障壁裂口，赶紧加大力度冲过去。错过这处裂口，很难预料什么时候才能上岸。”伊丽莎白紧急提醒。

　　“好，进去看看。”李源抬手划出一道光线，时空天龙王迈步疾行，很快便进入障壁裂口向亮光飞去，转眼间将大段星路甩到身后。

　　等到进来才发现，从外面看很像宇宙障壁，其实这里是一处混沌河秘境。

　　虽说是秘境，空间却极为浩瀚，有行星和恒星存在。此地没有类似银河系的超大星系，无论恒星还是行星都以一种松散结构遍布各处。很多地方显得暗沉，应该是黑洞所在。只是一边有黑洞，另外一边必有白洞，这边吸收，那边释放，在秘境内达成一种平衡，十分怪异。

　　李源目视远方，透过时空脉络截取自己想要信息，说道：“大易皇界，在伊林人的秘境当中排在第五名，是一处了不起的超大型秘境，人口众多，高手众多，时空法则相对比较完备。”

　　“第五名好，只要伊林人对人类宇宙仍然抱有幻想，就打到他们停止野心为止。”伊丽莎白说得斩钉截铁，现在的伊林人已经不是星界树文明时期的伊林人，他们更加张狂，野心更大。

　　“说得好，既然伊林人凶狂，就打到他们老实为止。”李源目光冷峻，锁定远方行星，沉声说道：“还有不灭圣山，留在机甲上的印记并未洗刷下去，恐怕不久就会找来。”

　　说话的工夫，时空天龙王已经飞速挪移，进入一颗伊林人定居的大星。向下望去，只见到处都是竞技场和角斗场，伊林人标榜自己是战斗种族不是没有道理。

　　“扫灭。”

　　机甲修长身影当空站立，李源抬手甩动多宝妙树，亿道空间印痕涤荡而下，还有秘宝和奇宝崩碎爆发的光芒，威力集结起来进行气势恢宏碾压。

　　“蓬蓬，蓬蓬，蓬蓬……”

　　那些竞技场上，正在观看各种生物战斗的伊林人发出惨叫，身体就像瓷器一样，被轰然打碎。

　　那些在角斗场上训练的伊林人高手同样没有挣扎多久，在惊天动地的绞杀下，雄壮的身躯或燃烧，或冻结，或腐烂，遭遇了种种不测。

　　对伊林人的仁慈，就是对人类的残酷。伊林人以前将人类视作蝼蚁，现在报应来了，李源视他们为蝼蚁，不停刷动多宝妙树。

　　仅仅十五分钟，这颗行星上的伊林人聚居地都成为废墟。多宝妙树叮当作响，将伊林人在此地积存的宝物吸收过来，还有光茧。

　　至于伊林人的尸骨，多宝妙树产生独特吸力，快速抽离骨骼和血液之中的能量。之后将八成能量送入黑魔方，两成能量截留，送入半神宝金印储存。

　　可以说这是一场非常残暴的洗劫，没有伊林人幸免于难，数千年积累的资源成全了多宝妙树。

　　“再来，与伊林人的起源地相比，这里差远了。”李源开始加快劫掠速度，伊林人现在是他的盘中餐，只有吃饱才能超水平战斗。

　　连续洗劫了数十颗行星，李源发现多宝妙树一项好处，那就是可以温养神宝。

　　大凡爆掉的秘宝，奇宝，瑰宝，其能量垂落到地面并非立刻消散，其中精华部分会滞留一段时间。多宝妙树的枝条将这部分精华摄取回来，送入树干加强各种神宝的力量，有些半神宝在此过程中亦得到好处，有向神宝蜕变的征兆。

　　因为神宝性质最为稳定，所以封存时空印痕和大战遗迹也不会轻易破碎。在此基础上，如果继续加固，对它们益处多多。如果坚持不下来，产生了崩溃迹象，说明底蕴太差，可以淘汰。

　　正如重塑后的地球可以量产神宝，李源如今也具备了类似手段。时空天龙王手握多宝妙树对限位之宝进行优胜劣汰式选拔，半神宝有机会成为神宝，神宝的品质则越来越佳，且都可以发挥功效，释放能量对敌进行攻击。

　　多宝妙树吸收的半神宝金印对神宝同样具有温养功能，神宝发动攻击同化的大部分能量都是由这些半神宝金印提供，已经构成良性循环，只要干掉足够多伊林人，实力会越来越强。

　　“扫灭。”

　　李源扫灭了一处规模宏大城市，引来了近百名星爆勇士，还有两位垂垂老矣战皇，二人同为皇界之主，擅长联手对敌，看到麾下城市化作废墟，怒不可遏。

　　“啊果真有一名人类来到吾族领地肆虐，还以为传达过来的信息是在开玩笑，人类一百年也别想到达大易皇界，想不到人类不但到了，而且杀了我们这么多子民。”

　　“还说废话做什么，杀。”另一名老战皇有子孙陨落在多宝妙树下，双眼早已充血，奋不顾身向前冲来，欲除掉这名该死的人类。

　　“至此大易皇界除名。”李源锐气无双，他正要借助一场场战斗来磨练自己，使自己能够在短时间内升华，得到神圣天龙的巅峰成就。

　　“轰，轰，轰……”

　　多宝妙树刷动，机甲背后龙影狂舞，整个大易皇界万古留下的时空印痕都被调动过来，甚至包括超新星爆炸，黑洞成型等天体对时空产生的影响，都在战场上呈现出来，可谓盖压全场。

　　“这名人类他……”

　　众伊林高手惊悚，李源傲视古今，震慑群雄，信手拈来时空力量，形成一种恢弘杀意，他就是天，他就是地，他就是宇宙，谁敢不服？

　　“镇杀。”多宝妙树轰隆隆作响，已经数不过来有多少限位之宝自爆，同时四千多件神宝集结全力打了过去，光芒汇聚成长河，进行决堤一击。

　　“不！”

　　这一刻众伊林高手见到的情景太过恐怖，神宝输出达到一个极限，同样可以引发质变，况且还有那么多时空印痕镇杀，当即便有一大半星爆勇士被打成筛子，身体处于支离破碎状态。

　　两位老战皇狂吼，他们二人战力最出众子孙不在，多年养尊处优让他们失去了进取心，变得更加擅长玩弄权势，突然遇到李源这等猛人，当真是一点脾气没有，瞬间落得一死一伤局面。

　　“就这种实力，你们根本不配坐拥这种规模的秘境。”李源并非奚落，而是从伊林人的整体战力格局陈述事实。

　　“我跟你拼了。”受伤老战皇激活克尔伦厄运魔石，妄想通过厄运诅咒来杀死人类，却不知道阿拉丁已经用过，而李源最近正是靠魔石起家，苦苦寻觅都没有找到，想不到在大易秘境见到一块。

　　“谢谢。”

　　老战皇一惊，不明白为什么人类受到魔石攻击，还要说谢谢。就见金光灿烂，机甲背后龙影凝聚出一颗璀璨龙珠，让他不敢直视。


第1017章 被吞

　　“又见龙珠，配合时空法典使用能够干涉时间线影响到不灭至尊，以战养战果然是增强实力的最佳捷径。”李源十分满意在大易皇界的收获，凝聚出龙珠后，他开始对星爆战士和受伤战皇进行全面压制，不让他们有机会逃出生天。

　　世尊广胜大威天龙正在以超凡速度提升，除了不灭圣山如同悬在头顶上的利刃，随时都有可能斩下来，李源心中还有另一层担心。那尊隐藏在历史众多迷局后面的谜之混沌龙绝对不容忽视，不知道存了什么心思。

　　李源想要回到人类宇宙之后，去太安皇崖山走一趟，探索人类宇宙终极秘密，追寻父亲当年的足迹，不知道会遇到多少危险，所以现在就要做准备。

　　“轰！”

　　受伤老战皇胸口凹陷进去，已经奄奄一息。

　　“快退，去传递消息，让不灭圣山和帝都派高手前来。”有战斗经验丰富的星爆勇士看到李源如此威猛，他们连近身都难，知道不可力敌。

　　“现在才想退，不嫌太晚吗？”李源刷动多宝妙树，箭影洞穿而去，使那些起了退避之心的星爆勇士当场丧命。

　　偌大的大易皇界，竟然没有一人能压制住李源。

　　“镇杀，摄取。”

　　时空天龙王伸出手臂，隔着不知道多少光年，向数十上百处伊林定居地发难，未等伊林人反应过来，就有数千万道身影抛尸当场。

　　蝼蚁，李源很好地诠释了这个词。尽管他只有一人，不像伊林人侵入人类宇宙时搞出那么大阵仗，可是灭杀效率相当高。

　　不可一世的伊林人成了任人宰杀的蝼蚁，这让自高自大的他们无法接受，所以不灭圣山没有再次采取行动前，就有伊林人自发组织起来，监听各方往来情报，准备去猎杀嚣张的人类。

　　李源十分奇怪，坐标明明还在机体上，不灭圣山的反应速度却出乎预料的慢，他这边都快把大易皇界的繁华据点拔除一个遍，已经将魔手伸向那些中型聚点，甚至是小型聚居地，整整间隔五天时间，仍然没有不灭至尊找上门来。

　　“哎呦呵，看来不灭圣山和大易皇界有仇啊！都懒得搭理这里的伊林人死活了。”伊丽莎白满嘴放炮，不灭圣山恨不得派出一大堆高手围追堵截李源，可是四名不灭至尊重伤，且发现永恒之血。这可是前所未有的大事，不灭圣山很多纵横千古的强者对永恒之血提起莫大兴趣。

　　与采集永恒之血相比，死几个伊林人似乎也算不得什么了。不灭圣山已经移动到伊林宇宙的深邃黑暗区，太多惊蛰族高手参与挖掘工作，把李源暂时抛到一边。

　　却不曾想，这样“一抛”，黑魔方整合出多宝妙树，李源灭杀伊林人的效率在原有基础上大幅度提升，隔着很远就能出手，并且就地吸干伊林人的尸身，不用再送入黑魔方那么麻烦。

　　效率提升的好处就是，八天内大易秘境伊林人近乎绝迹。

　　时空天龙王平均每十五分钟就跨越到一处全新区域，附近伊林人的聚居地必定遭殃。李源就是以这种速度将浩瀚秘境犁了一个遍，不说寸草不生也差不多少。

　　秘境积累多年的资源全部被多宝妙树夺去，快速增厚底蕴，以至于伊林人自发组成的征讨军找上门来，吃尽了苦头。

　　“咔嚓！”

　　前一刻惊天动地，电闪雷鸣，无数叫不出名字的电光暴走，将好多热血方刚的伊林年轻一辈催成炭条。

　　“咔嚓！”

　　后一刻翻江倒海，光芒溅射，无数难以定义的辐射铺展开来，伊林人自发组成的征讨联军在多宝妙树面前成了笑话，天大的笑话。

　　“已经过去八天，不灭圣山不动，却让这些年轻冲动的伊林人过来死缠烂打，必定是他们发现了永恒之血，正在投入力量研究。”李源多聪明，不灭圣山居然任由他上蹿下跳屠灭大易皇界全境，肯定是有重大事情发生，让他们暂时脱不开身。

　　李源并不知道，他误打误撞，遭遇永恒之血，为那些进攻不灭圣山的神圣天王消弭了大祸事。

　　不灭圣山积累多年，整体实力绝非人类所能撼动。至少在那些隐没于历史长河，诸如李世杰和零祖这等人物没有出现前，没有半点胜算可言。不过，三大古国很多苍老神圣天王都借助这个机会燃烧潜能，向半步永恒发起冲击，轰击不灭圣山窥探不灭法则，以成全自己的路数。

　　好多叫不出名字的神圣天王陨落，甚至连教宗和夏皇都有人战死，当时拼得极为惨烈，却也成就一批人，使升华几率达到了百分之十，五百七十多名神圣天王步入半步永恒，收获极大。

　　百分之十升华几率已经不算低，至少在人类宇宙他们达不到这种程度，靠近不灭圣山才获得成功。也正是因为这些神圣天王迈出重要一步，使实力得到大幅度增长，才能力敌不灭圣山。

　　纵然有这么多神圣天王完成升华，也是节节败退，很快出现死伤。要不是永恒之血出世，这些勇于向不灭圣山发起挑战的神圣天王都得死去。

　　最后五百七十多名达到半步永恒境地的神圣天王只回去不到两百名，其他神圣天王的伤亡率更高，可见这一战有多么惨烈。

　　人类这一战虽说没有取胜，或者说与取胜连边都不沾，最后以不灭圣山离去草草收场，却向伊林人亮出了肌肉，展现出高端力量。而且很多神圣天王原本进入垂暮之年，现在又焕发出强大生机，俨然要与天地同朽，日月同辉，令许多人羡慕。

　　榜样的力量无穷大，这批接近不灭圣山的“投机者”看上去损失惨重，然而大家只盯着那些成功者。在人类宇宙历史当中，从来不缺天才和人杰，他们有魄力成为神圣天王，却偏偏卡在步入半步永恒这一步。在他们看来，不用成为永恒，只要达到半步永恒，延续生机就是最大原动力。

　　可是很多人集结力量，返回头去再找不灭圣山，这座伊林人的神迹之山已经不知所踪。

　　有人怀疑不灭圣山是去追杀李源，因为这位天狼军的军团长实在能折腾，与其曾祖父相比还要超越出去不少。正是他，循着蓝山印记录的坐标穿凿通道，将极光永夜最强一击引向不灭圣山山顶，炸飞大量山石，惊动了大家。

　　结果大家杀过去，却看不到他的踪影。有高人寻踪觅迹进行感知，得到一个令所有人吃惊的结论，李源很有可能冲向了伊林宇宙。

　　经过许多精算师联手推算，大家得到一个共识，那就是不灭圣山本来能够轻松战胜人类，却在关键时刻急匆匆退去，肯定与李源有关。至于这名神圣天龙是如何做到的，难为死精算师都推算不出来。

　　这些神圣天王退回第三殖民宇宙，发现天狼军正在驱赶伊林人，将他们赶往战线。科林幽暗奉命潜入黑色阵营，借助李源引起的混乱，还有一系列后续变化，悄悄发展壮大，等待时机配合天狼军行动。

　　听闻李源与贾尔牧蓝文明关系匪浅，同新龙城和天狼军交好的势力很愿意帮忙驱赶伊林人。

　　就算对新龙城不屑的神圣天王，目睹李源战极光永夜的雄姿，也知道这小子是潜力股，只要从伊林人的领地逃回来，那就是英雄。同时那些借机成为半步永恒的家伙要领他的情，潜在势力非常庞大，所以也就心甘情愿配合行动。

　　反正大家要对付伊林人，最好能签订停战协议，没准第三殖民宇宙日后就是人类在外宇宙的栖息地，先给贾尔牧蓝文明一个好印象肯定不吃亏。

　　天下间太多聪明人，他们见缝插针的本事不比李源差，加上李源那位曾祖母推波助澜，还有血罗刹从旁协助，人脉扩展出去，天狼军是任意驰骋，大杀四方，快速练兵，磨合战力。

　　百战雄狮过境，通常没有伊林人能活下来。往日那些伊林人高高在上，现在却像丧家犬一样逃窜，来不及前往那些跨境通道，就只好向前线逃窜。

　　短短十日之间，大量伊林人涌到战线之上，成为夹心层。

　　身后是人类与贾尔牧蓝组成的联军，前方是黑死文明大军，更糟糕的情况是，贾尔牧蓝人正在想办法修复宇宙，封闭那些前往外宇宙的通道。巨船博尔赛金号神出鬼没，截断了伊林人的补给线，可以预见得到未来的日子会越来越难过。

　　第三殖民宇宙有四分之三区域光复，让贾尔牧蓝少年们发出欢呼，他们感谢导师带来的福音。

　　非常可悲的是，贾尔牧蓝少年们收获幸福感与成就感的时候，他们的可亲可敬导师在展开新的征途后不幸迷路。

　　“老白，混沌河也会出现激流吗？根据我们截获的资料，跨越这片区域应该能抵达伊林人的第一大秘境，怎么一会的工夫就失去了方位。”

　　“哎呀！老大，不是我不给力，是刚才的激流太过无序，让我们的飞行轨迹出现偏差。给我的感觉不是自然产生的激流，而是什么东西造成的影响。”伊丽莎白正说着，规模更为恐怖的激流翻滚而至，从混沌河中飞出一道又一道庞大暗影，当先就有一道暗影将机甲吞了下去。

　　“我靠，黑暗鲲鹏，我们被黑暗鲲鹏吞到了肚子里面。”李源感知到具体情形，忍不住大叫起来，因为不止一条鲲鹏，而是成群结队，就像鱼群一样在混沌河中遨游，不知道前往何方。


第1018章 神秘养鱼客

　　“呜嚎，嚎呜呜……”

　　黑暗鲲鹏发出叫声，穿透力之强不亚于座天王发动攻击。

　　这还只是平常时候，路上遇到一条黑色大船，竟然对成群结队黑暗鲲鹏发起攻击，于是鱼群爆发可怕啸音，那种冲击波太过无匹。经过伊丽莎白测算，就算机甲发展到圣天王，机体都有可能被震散架子，可见黑暗鲲鹏有多么厉害。

　　黑色大船看上去很像黑死宇宙的武装运输船只，李源多少猜出黑暗鲲鹏的去处，多半会进入黑死宇宙，毕竟黑暗鲲鹏这种生物与黑死文明脱不开干系。

　　鱼群顺利回归栖息地，前方飘浮着大量星体残骸，整个宇宙显得晦暗无比，星光稀稀疏疏。

　　“我靠，真的是黑死宇宙，与科林幽暗描述的画面没有分别。这里连黑洞都少，宇宙已经走向末路，不知道几千万或者几亿年后，连最后的恒星都熄灭火光，会是何种光景。黑死物种封闭了生命，使自己进入类似冬眠的濒死状态，却需要取暖。他们会像病毒一样向其他宇宙肆意蔓延。”

　　“好了，老白，不要发表演说了，黑死文明向其他宇宙蔓延又不是一天两天了，有伊林人做缓冲，人类暂时不用担心。我们现在还在鲲鹏肚子里，想好怎么出去了吗？”李源此时此刻颇为无奈，拜黑暗鲲鹏所赐，暂时脱离了不灭圣山的强横扫视，可是陷入鱼肚皮也不得自由。

　　“嘿嘿，跨界来到黑死宇宙挺好的，这里留下过太多时空伤痕，看样子从来没有像我们这种通过帮宇宙维修空间来获得力量的家伙出现，多宝妙树可以吸收印痕增加力量，时空天龙王的战力也能无限放大。”

　　“别想得太美好，黑暗能量的侵蚀能力超强，黑死文明很多古纪元整体性沉睡，如果把那些存在上亿年和上千万年的超级老古董引出来，就算不化作灰灰，我们也不会好过，最有可能的结果是被同化，成为黑死大军之中的一员。”

　　“黑死大军啊？这帮家伙另辟蹊径，差不多都能活上几百万年，甚至是千万年，与半步永恒相比不遑多让，而且是族群整体性达到这种程度。如果我们由生转死，再由死转生，多转个几次，说不定真能步入无上境界。”伊丽莎白又在那里歪歪了，像他这么爱幻想的人工智能绝无仅有，比很多人类还要不切合实际。

　　“还由生转死，不灭圣山找来时，我们两眼一闭不就成了？赶紧给我认清现实，怎样才能从鱼肚子里冲出去又不引起鱼群注意。”

　　“这个难度真心不小，老实说到现在为止，能抵御鱼肚子里的超浓度黑暗能量侵蚀，都得给时空天龙王点一百个赞。”

　　“那要是强行冲击呢？能不能扛住鱼群攻击？”

　　“老大，你要是这样做，我们好不容易积累起来的力量又要跌入谷底，而且你知道黑暗鲲鹏的双眼有多么敏锐，它们的速度也不差，追杀我们没有任何问题。这里是黑死宇宙，真要是惹出某些超级老古董，咱们是不是得死几次？”

　　“还死几次，死一次就得嗝屁。”

　　李源不知道该如何是好，黑暗鲲鹏能把机甲吞进肚子，除了当时在混沌河中遭遇浪潮，显得比较混乱之外，时空天龙王确实没有反应过来，说明这些大家伙实力暴强。这种生物长期在界面之间游弋不知道遭遇多少风险，练得一身好体魄与一副好眼力，确实不容易对付。

　　“那就隐居一段时间，将自身战力进行整合，并且重点观察黑暗鲲鹏的习性，以期找到机会从它们的肚子里出去。不过，我拒绝走排泄通道，话说像时空天龙王这么大只，黑暗鲲鹏想把我们拉出去，非得便秘。”

　　“这个想法还算靠谱，只是说着说着就拐弯，特么便秘你也说得出口。”李源抬手拉扯出百面光屏，就像落地窗那样矗立在核心舱中，他开始针对机甲的情况整合战力，利用这个机会解决机甲晋升后产生的诸多问题，并且配合伊丽莎白对数据库进行优化处理。

　　五天五夜在紧张忙碌中度过，时空天龙王屹立于黑暗中，机体忽然一颤，迸发出光彩，若非紧紧束缚住龙威引而不发，恐怕会惊动所有黑暗鲲鹏。

　　这些体长超过三万米的大鱼拥有一对巨大翅膀，身体看起来真的像鱼，停下来之后极为沉静。

　　“有重大发现，这片区域遍布残星，我监测到一种极为有韵律的搏动，像是心脏在跳。它就隐藏在中央区域，如果不是我们置身黑暗鲲鹏肚腹，周围布满超浓度黑暗能量，恐怕听不到这种诡秘的搏动声。”

　　“搏动声？我怎么没有感应到？”李源十分诧异，要知道他身为时空天龙王，在感知方面最敏锐，大多数时候是感知先发挥作用，伊丽莎白这边才有反应，从来没有出现过机甲监测到搏动声，而感知却像受到屏蔽一样，完全没有反应。

　　“正常，只有机械造物才能监测得到，任何精神类探测都没有用，而且这种搏动声只能透过黑暗鲲鹏的身体来传递。另外，我敢肯定之所以有这么多黑暗鲲鹏选择此地栖息，全是因为这种搏动声。”伊丽莎白斩钉截铁说道。

　　“能锁定具体坐标吗？”李源若有所思。

　　“没问题，主人有什么计划吗？”

　　“现在信息太少，我需要接近坐标，探索一下具体情况。”

　　“主人不会是想将机甲收入空间痕，然后自己独自一人行动吧？不行，那绝对不行，在如此浓度的黑暗能量中，凡是带有生机的物质都会凋敝，就算没有接触到黑暗能量，那种令生机凋零的法则力量仍然有效，离开机甲主人就会没命。”

　　“放心，我没想找死，多宝妙树收纳了大量伊林人的血液，原本是想带回去培育血崖，现在拿出来喂给黑暗鲲鹏，看看它能吃多少。还有几件蕴藏强大生机的神宝，也投入进去，希望能引起鱼群抢食，到时候我们好见机行事。”

　　“咦，这个办法好，有尝试价值。”伊丽莎白非常赞成，机甲已经完成数据整合，解决了不少遗留问题，是时候踏上归程了。

　　黑死宇宙绝对是处危险所在，李源也想尽早离去，没有任何想要深入的想法。

　　“来，看看黑暗鲲鹏吃撑了，会是何种状态。”多宝妙树快速刷动，打出一条汹涌血河，在鱼肚子里翻江倒海，与超浓度黑暗能量混杂到一起。

　　“呜呜嚎……”

　　监听到这种叫声，伊丽莎白知道这是黑暗鲲鹏在欢呼，是在表达一种愉悦的体验。

　　吃饱饭肯定很愉悦，整条血河不知道凝聚了多少伊林人的生机，就这样在鱼肚皮中翻滚贡献生命能量，为冰冷的体质带来温暖，这是多么幸福的事情？

　　可是，也就五六分钟时间，呜呜嚎的欢叫声变成了嚎嚎呜的惨叫声，黑暗鲲鹏吃撑了。

　　如果是人类，胃部不舒服会造成呕吐。很可惜，黑暗鲲鹏没有这个功能，它的最直接反应就是在鱼群中打滚，之后向那些残星撞去。

　　李源感知到这种情况，赶忙改变计划放缓血河投放速度。只要向搏动声所在位置游去，黑暗鲲鹏就会好受一些，生物本能驱使它做出正确判断，快速晃动身躯向栖息地的中心所在撞去。

　　好多巨大的太空浮石都被撞开，就在这头黑暗鲲鹏甩脱鱼群的瞬间，它的身体开始崩溃，掺杂着黑暗能量的血泉喷涌而出，黑暗能吞噬生命，反过来庞大生机亦能中和黑暗。

　　“好机会。”时空天龙王风驰电掣，迈步登上一块表面平滑小行星。

　　李源感知到鱼群动了，而且有几道目光锁定了这个方位，他急忙驾驶机甲顺着地面上的裂缝向小行星内部钻去。多宝妙树连续刷动，在机甲附近布下十数亿道空间印痕，这些印痕就像地层脉络一样，将机甲紧密封锁起来，形成强有力保护层。

　　“呜呜呜，嚎嚎嚎……”

　　有体型特别巨大的黑暗鲲鹏扑过来，小行星受到猛烈撞击，碎石四处飞溅，这里是黑暗鲲鹏的领地，它们不允许有别的东西进来。

　　“就是这里。”时空天龙王的速度非常快，李源步入一处洞窟，看到一座古老机械。

　　它就像蒸汽机，不时喷射出蒸汽，却肯定不是蒸汽，气雾片刻就会弥散，整个洞窟光影晃动。

　　“不可思议，黑死宇宙竟然有这样一部机械存在，它居然在生产时间，为整个宇宙续命。”

　　恰在这时，黑暗鲲鹏停止了对小行星的撞击，时间突然定格，有一个声音传来：“人类你在这里做什么？想不到那么多黑暗鲲鹏守护，都没有保住秘密。”

　　“你是谁？”

　　“我是谁？岁月沉沦，我已经记不得自己是谁。永生是一种悲哀，亦是一种惩罚。我在很久以前安置了这部时间机器，为宇宙延寿。你很独特，可以修复时空，帮我一个忙如何？作为交换条件我送你一百条最高等级黑暗鲲鹏。”

　　“为宇宙延长寿命？”李源觉得对方不可测度，这种程度都无法做到的事情，让他帮忙肯定很坑爹。

　　“别拒绝，合则两利的事情，如果你错过，日后再也没有这种机会。”声音平淡如水，却让李源心中一动，鬼使神差的答应下来。


第1019章 零祖现，战神出

　　“行，正好我想参观一下这部时间机械的运转模式。只要不过分，你说吧！要我帮什么忙？”

　　神秘声音说道：“很简单，我的宇宙时空痕迹太多，而你在我眼中就像清道夫。哦，说成维修工更贴切些。住人的房子年久失修总归不大好，你帮着捣鼓几天，争取让快要沉掉的宇宙减轻些负担。”

　　李源一阵汗颜，敢情他在对方眼中就是一个小维修工，这尼玛程度好高。不过无所谓，出来打打零工赚点外快没有什么不好，当即答应下来：“吸收时空印痕，这个我确实拿手，不过有点小问题，就是我手中足够坚硬的神宝未必够用。”

　　说着，时空天龙王晃了晃多宝妙树，以证明自己所言非虚。

　　“这个简单，送给你五万颗足够坚硬的鲲鹏骨珠，硬度比你收集的这些东西都强，依我看应该很适合作为载体。”话音刚落，就有五万颗半米高黑色晶珠出现，不知道从哪里传送进入洞窟，速度飞快。

　　时空天龙王抬起多宝妙树接收，李源加着小心，生怕对方在这些骨珠上做手脚。还好，整个接收过程十分顺利，小小的感知一番，顿时觉得彻骨生寒。

　　倒不是这些骨珠有问题，而是向里面灌注的黑暗能量太过深沉，显然经过了后天改造，纯度之高完全不似世间产物。以人类的技术力量，包括神圣天龙层次的力量，绝对没有一丝可能搞出这种东西来。

　　“了不起，这名黑死宇宙存在超强。”李源心下生出许多猜测。

　　“我会催动这部延寿仪，将你的行动时间拨快千万倍，因为宇宙时空损伤非常严重，且数量繁多，不这样做，你一万年都别想完工。”

　　“什么？有这么多损伤吗？比我先前预想的情况困难许多。”李源一阵咋舌，不过并未磨磨蹭蹭，做好各项准备。

　　酷似蒸汽机的机器发出响声，支楞八翘的烟囱喷射出大量蒸汽，好似梦幻泡影，又好似飘渺极光，让人心头亦幻亦真，又觉得温暖。

　　“来了。”伊丽莎白提醒。

　　李源打了个激灵，就像落入水中，而且还是清冽冷水，让他的思维变得特别迅速，瞬间回忆起往日的每个细节，包括机甲晋升时产生的每一丝变化，都于心头闪现。

　　“好玄妙的境界，时间已经加速，我于短短片刻可以做很多事情。不，机甲与时空法则高度同化，我变成了时空法则的一部分，却有着意识。”李源很难去形容那种感觉，就像他自己成为宇宙，每个思维都是那么迅速，又是那般意味深长，如同上帝。

　　“快点干活，我这边的消耗可不小。”声音提醒道。

　　“啊！知道，知道，这就开干。”李源心神一动，窥探到黑死宇宙诸多奥秘，像是科林幽暗曾经提到过的长老团，还有那些古纪元沉睡的黑死物种，统统在脑海中显现出身影。令人激动的是，对方没有半点反应，说明这种状态非常高明。

　　顾不得细细品味其中神韵，李源操控机甲远远抓去，在时空天龙王的强大摄力下，时空伤痕快速转移，烙入黑暗骨珠。

　　“不行，这种速度太慢，你应该有办法提高工作效率。”声音带着些许不满，让李源在心中大叫：“长着钛合金神眼吗？连我卖没卖力都看得出来。”

　　机甲背后显现出龙影，时空法典快速加持，又催动多宝妙树助威，摄力一下子十倍百倍千倍的往上递增，如此情景让神秘养鱼客十分高兴。

　　李源不光为了对方，人家说好将五万颗骨珠相送。如果存满时空伤痕，随便一颗骨珠爆炸都能引起滔天浩劫。这个积累比劫掠多少座伊林人城市都厉害，对于回转人类宇宙探索太安皇崖山有很大帮助。

　　反正是他擅长的东西，还能捞到实际好处，卖些力气又何妨？另外，黑死宇宙的覆灭尽量延后对人类也有好处。

　　就这样，时空天龙王全力以赴，抚平了一处又一处星域，挪走了一座又一座战场遗迹，并且耗费苦心封印废墟，忙得脚打脑后勺，片刻都不得闲暇。

　　李源正在外面“打工”，众多神圣天王和超级势力组合在第三殖民宇宙开战，人类宇宙恰在这个时候发生惊天动地大事。

　　星界树出现扭转大局，庇佑天下，可是星界树无法扭转人心。很多利欲熏心者发现灾难即将过去，所以趁机出来劫掠城镇。只要事后伪装成魇兽袭击场景就能蒙混过关，天下大乱才能捞好处，他们觉得撑死胆大的饿死胆小的，不捞白不捞。

　　有多少人抱着这种心态欺压良善，又有多少人杀人越货扬长而去？惨剧每天都在发生，比兽潮肆虐时还要混乱，令人心焦。

　　就是在这种大环境下，有一道身影从星空中走来。她在不使用机甲的情况下，只伸出一根玉指就诛除暴力集团首恶，引起极大震动。

　　她宝相庄严，仪态不凡，气质绝佳。

　　有人说她是大夏的守护神花玉尊，然而当真正的大夏守护神花玉尊出现，竟然毕恭毕敬站在这名女子身边，称呼老师。

　　消息一经传出，好多人杰出现，其中不乏世间公认死去多年的传奇英雄，他们都来拜见这名女子，短短几日便形成力压天下的势力。

　　“她是零祖，不知去向，不知年岁，在年轻时一手创立了大夏排名第三的学府零学园，如今桃李满天下，大夏保护神花玉尊和好几位声名显赫的老将军皆出自零学园。传说零祖神秘到极点，想不到她竟然走出历史长河，以真面目出现。”有人机缘巧合见过零祖的画像，道出秘辛，令那些对零学园历史感兴趣的人物吃惊。

　　这样一位至尊，她回到了大夏，带领零学园历届学员稳定大局。混乱局面顿时烟消云散，再也没有人敢趁机作乱。

　　如果只有一个零祖出现，影响力或许只局限在大夏。然而，三大古国都有类似零祖，在世间轮回千载万载的至尊回归，这就值得所有国度，所有顶层人物注意了，肯定有大事发生。

　　大夏最高层次议会上，那些地方议员议论纷纷。

　　“啊！听说神国那边传来的消息了吗？教廷所承认的神在世间唯一代言人，存在年限可以追溯到古机甲出现时期，并且以珈蓝为名的男人出现了。”

　　“是很轰动，他叫珈蓝，许多国度的皇家典籍对这位活了万年，甚至是几万年的神之代言人都有记载。”

　　“不止零祖与珈蓝，庞贝魔国也有至尊出现，那是一名叫耳雅的女人，你们可以调出庞贝魔国的建国画卷，在开国大典上，她站在初代魔帝身边，传说图斯兰大帝是因为与她有一些血脉上的联系，才能最终创下风光伟业。”

　　“零祖，珈蓝，耳雅，已经三位至尊出现，他们到底要做什么？为什么同时现身？”

　　正在这时，有人急匆匆进入席位，向大家说道：“最新消息，我大夏又一位至尊出现，他的存在年限比零祖还要久远，当年他与零祖的父亲坐而论道，长生久视，大夏排名第二的学府就是他所创，名叫弘毅。”

　　“我知道此人，他是一名绝代隐士，听说夏皇见到他都要称一声大师。不可思议，世人以为他已作古多年。”

　　就在这时，紫微星轰然震动，有股冲天气焰升腾而起，只听有人发出大喝：“给我开，困锁老子多年，你也该滚蛋了。谜之混沌龙，你可真是谜，不知来处，不知归处，谁也不知道你是什么，就连是不是人类都不知道。”

　　声浪滚动，轰鸣震天，澎湃战意在紫微星高空震散一片又一片棉絮般白云，首都星的防御轨道炮当即锁定响声来源。

　　“咔嚓”一声巨响，紫微星的轨道炮被人硬生生斩断，只听四面八方传来声音：“恭迎老祖回归，李家军威赫赫，谁敢造次？”

　　“我的天啊！是这个煞星，他居然隐藏在帝都紫微星，搞没有搞错，那么多夏皇难道都集体眼瞎了不成？卧榻之侧岂容他人鼾睡？尼玛，李世杰，是李家老祖李世杰。”议会大为震动。

　　只见天上有一道身影，抡起棍棒不停砸向一圈黑光，金属碰撞声从天上传到地面，很多晶体结构建筑物出现细长裂痕。这还是李世杰极力控制的结果，否则空间已经完全破碎，有没有紫微星都在未可之间。

　　“战神法则，尊威鼎天。”看起来有些孱弱的机甲挥舞金属棍棒，与黑色光圈碰撞，这一击确实起到了作用，却也没有消灭黑色光圈，而是将黑光给迫得飞走。

　　“唰，唰，唰。”

　　黑光快速飞行，转瞬就要跨越星宇，不曾想亿万亮光轰炸，零祖已经站在星空下。她微微皱眉看向黑色光圈，背后好像有千百口径不一炮筒齐齐发炮，每道攻击都蕴含一种不凡，不断增加威势对黑色光圈进行打击，杀得黑光嗡嗡作响。

　　“出手。”零学园历届高手齐心协力，压制黑光。

　　眼见大家就要成功，耳轮中听到“嗡”的一声爆响，黑色光圈显现出无量威势，欲脱困而出。

　　“哗啦，哗啦，哗啦！”

　　远方传来锁链撞击声，有一道挺拔身影行来，他傲视古今，实力深不可测，身上的锁链好似拖拽着一颗蔚蓝行星，向黑色光圈爆发悍然一击。


第1020章 斗不灭

　　“好累啊！累得快要吐血，总算把黑死宇宙的时空伤痕搬运过来大半。”李源累得连眼皮都抬不起来，五万颗骨珠全部布满裂痕，只要一个颤动就会爆炸，多宝妙树吸收的限位之宝也完全满载，没有一点多余地方继续烙印。

　　“不错，非常不错，人类宇宙有你是一种福气，可以更加健康的发展。不过你要小心，我曾看到一轮黑色大日崛起，那是比黑死文明更纯粹的死道。”养鱼客停下时间机器，在小行星外准备好百条最威猛黑暗鲲鹏作为报酬。

　　“等等，尊驾先不要走，您说黑色大日是什么意思？”李源阻止意识之中那道隐晦气息离去。

　　“不能说，到了这种层次动动念头就会产生极为深远影响，我只是念在你功劳不小，提醒你多加注意。因为你的程度快要触碰到对方的容忍底线。世人皆想长生不死，却从未认真考虑过长生不死需要付出多少代价。该给你的都给了，走吧！希望你能走出一条不同寻常之路。”

　　“多谢。”李源能感受到对方那种与世无争心态，这是一位真正高人，坐看云卷云舒，经历沧海桑田，隐于幕后造福宇宙。

　　对方没有回应，显然已经远去。

　　当时空天龙王从小行星腹心走出来，黑暗鲲鹏已经恢复到原来那种安逸状态，有一百条鲲鹏停在近处，看到新主人出现，仰头发出一串叫声算是打招呼。

　　“好，非常好，你们是游走于宇宙之间的最佳船只。”李源十分高兴，如今他在人类宇宙有黑魔方，等于星界树体系的主人。再有这一百条可以在宇宙界面间游走的黑暗鲲鹏，可以说要多潇洒就有多潇洒，是真正的逍遥自在，已经不受世间大多数力量束缚与羁绊，成就卓越。

　　“走。”时空天龙王跳到为首黑暗鲲鹏的头顶上，随着一阵非常畅快的叫声，百条黑暗鲲鹏如众星捧月，快速向黑死宇宙外面游去。

　　上路之后，李源算是体会到黑暗鲲鹏的便利，这些生有翅膀的大鱼真不是盖的，移动时浮光掠影，瞬间不知道将多少光年甩到身后，而且它们熟门熟路，有着多年摸索出来的特定路线。

　　也就五个小时，黑暗鲲鹏进入伊林人第一大秘境，名为赤皇界。

　　这处秘境十分浩瀚，除了大小不如正常宇宙，时空法则与伊林人的老家几乎没有区别，所以移民特别多，到处都是城市，繁华程度超过人类宇宙。

　　以李源如今的层次，跨界之后形体不会再有变化，其实变化是实力不足的表现。半步永恒跨界后都不会变，而且实力不会受到环境影响。

　　时空天龙王是个特例，即便没有达到巅峰成就半步永恒，有多宝妙树和时空法则加持，完全不用担心受到时空法则影响。

　　“耽误几天时间还是值得的，伊林人好战，不把他们打痛，不把他们打狠，绝对不会向人类妥协。当然，真正原因是掠夺资源，为自己铸造根基。”李源对屠杀伊林人直言不讳，战争的本质就在于利益再分配，比谁的拳头大。

　　“龙珠起，为我筑起时空桥梁。”李源刚刚进入赤皇界便升起龙珠，因为使用这颗龙珠可以起到类似时间机械的作用，将行动能力加快，如同身化万千分身，在同一时间，在不同地点出现，从而提高杀伤效率。

　　做了一次维修工可不白做，单单从时间机械上观摩来的时间法则运转模式就大受启发。

　　刚好身边有这样一颗神奇龙珠，如果在赤皇界再找到几块克尔伦厄运魔石，那可真是伊林人的厄运，反之是李源的最大幸运。

　　“镇杀。”

　　“镇杀。”

　　“镇杀。”

　　或许伊林人之中有无辜者，心向和平，可是种族与种族相对时，讲仁慈就是跟自己过不去。

　　李源知道不把伊林人削弱到一定程度，他们是不会停战的。即便停战，如果还有那么强大的实力，也会让人感到不安。所以，正是削减敌人人口基数的好时候，相信那些身在第三殖民宇宙的神圣天王也会如此打算。

　　有战皇级人物腾空发动攻击，认为这名人类没有什么了不起，自身实力肯定能压制得住对方。

　　结果随着一道轰鸣溅射，不要说这位不可一世的战皇级人物，那些与他共进退的伊林人全都陷入到死劫之中，无法幸免于难。

　　仅仅一颗鲲鹏骨珠就造成这种效果，对秘境形成巨大损伤，让李源看得直咋舌，决定能不动用它们就不动用。

　　在秘境之中动用还好，如果回到人类宇宙这么做，必然酿成一系列深远影响，给日后添麻烦。

　　想法是不错，可惜只坚持了一个半小时，李源不得不再动用鲲鹏骨珠。因为来了至尊，不灭圣山派出好多高手驾临赤皇界，专为围杀这个该杀的人类而来。

　　“李源，你的好日子到头了，敢来赤皇界作乱，你死上一万次都不足以赎罪。”

　　“混账人类，我的父亲在大易皇界颐养天年，却让你杀得尸骨无存，将你挫骨扬灰都不足以宣泄我的愤恨，死。”

　　“你使我的家族蒙受巨大损失，今天因你出动多位至尊高手，即便死也足以骄傲。不过我是不会让你轻易死去的，剥夺机甲后必折磨你三万年。”

　　不灭圣山和伊林人的强大皇朝派出超级阵容，要将李源就地正法。

　　“哈哈哈，来得好，看你们有多少高端力量。”李源放声大笑，根本不给这些强大的伊林人反应时间，开场就放出五百颗黑暗骨珠，让这些敌人代替宇宙时空承受损伤，并以黑暗能量横扫，看谁能坚持得住。

　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　响声极为密集，赤皇界一段空间受到波及，近乎完全打散，从秘境主体上渐渐消失。这些前来围攻李源的伊林强者倒了八辈子血霉，除了为首的十五名不灭至尊，其他人全部死翘翘。

　　总共十五名不灭至尊，其中有八名来自不灭圣山，是惊蛰族。这个阵容不差了，要不是担心李源太滑头，有可能逮住缝隙就逃跑，根本不会出动这么多强者。结果怎么样？那些战皇没有想过自己会陨落，到头来连名字都没有告知敌人，就有一个算一个直接出局。

　　“怎么可能？他从哪里搞来这么多恐怖的空间印痕，而且还找到可怕的黑暗结晶做载体，使我等受到冲击。”十五位不灭至尊十分狼狈，在绝对力量面前，他们再是不灭，却无法避免本源受损。

　　要知道整个伊林人群体上升到不灭至尊的人物极其有限，哪个不是惊才绝艳？却在这名人类面前搞得灰头土脸，身上的损伤是一方面，面子上也挂不住。

　　十五名不灭至尊同时出手，拿出最高本领，誓要灭杀李源。谁想时空天龙王身影淡去，踏上远方一条黑暗鲲鹏转身就走。

　　干掉那么多战皇级高手，李源觉得够本了。其他黑暗鲲鹏已经派往第三殖民宇宙待命，唯独留下一条速度最快的“四羽飞灵”，打不过咱可以跑。

　　“该死，留下他。”十五名不灭至尊火气上涌，他们恨透了李源，在后面疯狂追杀。

　　“进入混沌河。”李源熟知黑暗鲲鹏的能力，尤其脚下这条四羽飞灵，最喜欢在混沌河之中翻江倒海，任你本领再强也要在后面吃屎。

　　别看前后作恶只有一个多小时，可是依靠龙珠提升效率，李源把赤皇界几乎祸害一个遍。

　　他都懒得去看多宝妙树刷出的能量了，三亿四千万颗半神宝金印早已满载，其他部分全部转移到黑魔方之中，多宝妙树可没有制造金印的功能。

　　四羽飞灵游得奇快无比，后方十五名不灭至尊还是值得称道的，竟然没有被甩开。

　　“厉害，这是铁了心想要把我干掉。”李源一咬牙，也不管会不会引起不良后果了，拿鲲鹏骨珠当手雷用，不停向后面投去，打得十五道身影没有一点脾气，想要放弃却又憋着一口气。

　　“臭小子，等我们抓到你，非得扒皮拆骨，折磨你一千万年。”

　　这个仇越结越大，不灭至尊论实力还要在半步永恒之上，他们几乎等同永恒天王，却还欠缺着某些东西，寿命方面绝对超越认知。平常就算再火爆的脾气，经过长年累月消磨下来，也成了慢性子，不会随意因为某件事或者某个人动气。今天遇到李源，他们却气得火冒三丈。

　　从来没有见到这么可恶的人类，手段层出不穷，使用骨珠炸起来没完没了，连喘口气的时间都不给他们留。往常伸手就能按死人类，哪怕他是一尊超强天王，偏偏在这个人类身上失效。

　　“有用意识喊话的力气还不如快追几步，距离太远炸起来不爽。”李源喊话能气死一个半个。

　　“气死我了，燃烧百万年寿命，破灭之极。”有一名面容苍老伊林人拍碎了自己的手臂，在混沌河中化作一条匹练攻来。

　　李源倒吸一口冷气，这一击太过超乎想象，未伤敌先伤己，庞大的破灭力量转瞬就到眼前。


第1021章 回归之战

　　“拼老命了。”伊丽莎白瞪圆双眼，盯住翻滚而来破灭力量，四羽飞灵的速度再快，也快不过不灭至尊的攻击。

　　李源全神贯注，兵来将挡水来土掩，敌人拿出多少力量，他这边就中和多少力量，如此而已。

　　要是换做旁人？当场就会烟消云散，好在时空天龙王不是盖的，经过一连串整合，与刚晋升那会相比，越来越强大。

　　机甲站在四羽飞灵的头顶上，面向后方刷动多宝妙树。亿万时空伤痕喷涌而出，形成一团团扭曲的龙卷风暴。

　　破灭力量如一柄利剑，无视时空伤痕撞击，笔直杀到近前，粉碎虚空。

　　“破灭不灭，平衡对立，给我转回去。”时空天龙王背后龙影晃动，龙珠绽放出千百道光芒定住破灭，以一种近乎不可能的方式逆转了攻击。

　　“什么，不可能。”苍老不灭至尊心中生出大惶恐，人类居然能逆转他的必杀一击，从来没有这种事情发生，至少他身边这些不灭至尊全都做不到。

　　李源说道：“没有不可能，虽然这里是混沌河，没有多少时空法则可以利用，却更加不利于你施展破灭一击。”

　　不灭至尊想说：“那也不可能逆转回来。”

　　可叹，他没有机会再说，以彼之矛攻彼之盾，是矛更厉害，还是盾更厚实，眨眼间便见分晓。

　　“轰隆隆。”

　　响声过后，破灭一击从苍老不灭至尊胸口穿过。这是他自己的力量，没有任何保留，对李源有多狠，对自身造成的杀伤就有多深。

　　“不。”

　　不愧不灭至尊，受到如此要命攻击仍能坚持，并未出现陨落迹象。然而，下一刻五百颗表面光滑，好似黑珍珠的骨珠轰击过来，连他身边的人一起席卷进去，在混沌河中掀起一段黑色浪潮，亿万无序波动向四处扫射。

　　五百颗之后又是五百颗，李源还嫌不够，再添五百颗。

　　真够狠的，这种鲲鹏骨珠只需一颗就可以要战皇级人物的命。李源是不出手则已，出手便往死里削，短短半分钟竟然抛出去一千五百颗骨珠。

　　“咔嚓！”

　　混沌河彻底断流，打开一条全新裂口，也不知道通往何处，把这十五名不灭至尊全都扫了进去，连声惨叫都来不及发出，就被带往难以测度的未知领域。

　　“我靠，太爽了，如果这些不灭至尊找不到道路回来，伊林人的统治者肯定会雷霆震怒，让暴风雨来得更猛烈些吧！嘎嘎嘎，就该如此。”伊丽莎白最喜欢叫嚣，尤其是取得巨大战绩的时候，那可是十五名不灭至尊，甭管有没有陨落，至少跌份到这种程度，就该热烈庆祝。

　　“老白，我今天算是品出来了，每次作战前后你都嚣张，或者念念碎表现得很激愤，是一种非常高妙的决策，你去扮演那个冲动的角色，让我反思，把冷静留给我。”李源拍了拍伊丽莎白的小身子，说道：“谢谢，老伙计，多年来我不够成熟，让你费心了。”

　　“哈哈哈。”伊丽莎白仰头大笑：“老大，你知不知道你反应很迟钝？到了神圣天龙王才想明白本座的雄韬伟略和神付出。多少年含辛茹苦，陪你一点点成长，我是既当爹又当妈还要当保姆，我容易么我？快说说该怎么算，这样大的功劳，你该如何感谢我？为我做牛做马或者咱们倒过来，以后你管我叫主人好不好……”

　　“少吐槽，多干活，直接回第三殖民宇宙，我有些担心大家，希望天狼军已经帮助贾尔牧蓝打开局面。”李源直接把伊丽莎白后面的话给忽略掉，他就多余发一次感慨，让这个家伙蹬鼻子上脸。

　　四羽飞灵熟门熟路前往第三殖民宇宙，花费了大概六个小时便与其他黑暗鲲鹏汇合。

　　别看伊林人统治浩瀚疆域，向十数个宇宙殖民，讲到对宇宙障壁之间“介质层”也就是混沌河的熟悉程度，拍马也追不上黑暗鲲鹏。它们是一种非常伟大的生物，已经超脱了宇宙巨兽的范畴，将所有宇宙看成可供栖息的气泡。

　　李源回到第三殖民宇宙，这里是他熟悉的环境，当即将目光延伸出去，扫视之下大喜过望。

　　“行啊！势头比我预想的程度好了数十倍，伊林人的阵线正在向黑死阵营一方收缩，天狼军损失两成机甲，却磨砺出军魂，这支队伍有了雄心，在我离开后还能成长起来，很不容易。”

　　“军团长，是你吗？”李铁牛发现有一股熟悉气息窥探军团，大声问道。

　　“是我！你们做得不错。生于忧患死于安乐，还是给贾尔牧蓝文明留些难题比较好。如今我方大军已经达成目的，可以从此方战场撤退了。”李源传达意念。

　　“这就走啊？他奶奶的，总觉得不过瘾。不过也好，现在贾尔牧蓝尽是小孩子，给他们留些对手也好成长。”李铁牛瓮声瓮气，不住点头。

　　“阿源，太好了，你回来了。”姚金雪和任晓蝶众女生出感应，也察觉到李源所在，连日来提着的心终于放下，这个男人太能折腾，面对极光永夜一击竟然跑到不灭圣山去，太过危险。

　　“好什么好？损失两成机甲，就算救生工作做得不错，他们大部分人活了下来，可是短期内也别想再随军征战了。”李源板起脸来，作为军团长，他很少履行义务，不过下面人对他都很信服。其一是因为力量到位，其二就是该说就说，每战之后从上到下必做深思，挖掘自己的不足，有错改之，无则加勉，久而久之形成了良好风气。

　　“耶，真是一个无情的家伙。”莎莎小声嘀咕着，大抵李源这雄威是树立起来了，众女不敢不团结，因为她们在天狼军占据着重要职务，大多数时候是上下级关系，要面临上级的责问。

　　“臭阿源就会利用人，我们既要做下属，又要做老婆情人，还要生孩子养孩子，满天下就没有这么廉价的女工。哼哼，可算逮着了，一下子发展出七个。不，水无邪和婉儿真的与阿源没有关系吗？为什么那么拼命。”崔银妆表面很乖巧，其实内心深处绝对是一名腹黑女王。

　　“老大，我探听到一则消息，人类宇宙有变。”阮衣衫插话进来，本来他在远程频道中没有说话资格，然而事情太过重大，动用了特殊渠道传递消息。

　　“什么？零祖和我曾祖父出现，还有很多最顶尖人物走出历史长河，他们齐聚太安皇崖山。”

　　李源心中一惊，赶忙切换到阮衣衫收集的情报，这小子还是很有两下子的，察觉到一些势力异常，便多加注意，很快挖掘出有用信息。

　　天狼军在前线打得太疯狂，另外与科林幽暗配合，不断逼迫伊林人，太过深入战场，就没有注意到后方的变化。也巧，阮衣衫刚刚找到军团归队，李源就回到第三殖民宇宙，所以赶紧把消息递上去，不敢延误。

　　看到人类宇宙的一连串始料未及大事件，李源做的第一件事是抬起多宝妙树，对着远方所在刷出漫天黑光，说道：“科林幽暗，这些骨片残留着大量黑暗能量。你近来做得不错，以此作为奖励全了你我主仆路数，从此以兄弟论交。你收服黑死军团继续作战，就以现在的界限作为边界，任由你开辟属于自己的国度。这样你便是贾尔牧蓝文明与黑死文明的缓冲，可以充分实现你的野心和抱负。”

　　“李源，你是我认可的人类雄主，魄力千古仅见。好，从此以兄弟论交，只要我存在一天便以现在的疆域为界组成不死国度，做贾尔牧蓝文明与黑死文明的缓冲地带，自立为王，霸绝此境，若违此誓，心核破碎。”

　　科林幽暗确实是一个有野心的家伙，不过他很聪明，从来不去触碰李源的底线，二人甚至形成一种少有默契。

　　正是这份默契，让李源相信科林幽暗懂得自己的心思。都说物以类聚，这话一点不错，科林能明白李源，李源也读懂了科林的野心。今天就是契机，放飞一只鹰隼，让他去天地间闯荡。

　　“到此为止，贾尔牧蓝宇宙再无我等战事。”李源快速挪移，百条黑暗鲲鹏加入，为天狼军壮大军威，时空天龙王再次出现时，已经跨坐到吞金兽多尔加的鞍座上。

　　“大家做好准备，我与不灭圣山的战斗还没有结束，回归人类宇宙不会一帆风顺，做好拼上性命的准备。”李源发出吼声：“来，龙威昂扬，让军旗高高飘起，魔挡屠魔，神挡杀神。”

　　“哈哈哈，我来做执旗手。说得好啊！魔挡屠魔，神挡杀神，杀就杀出威风来。”李铁牛骑着他的魔牛来到李源身边。

　　“燃龙威，升军旗，魔挡屠魔，神挡杀神。”钢铁洪流向前奔腾起来，彪悍的魔牛机甲守在时空天龙王身侧，其他天狼军高手策马来到近前。鱼安雅和姚金雪两尊光暗天龙王首先升起龙威，合力形成一片黑一片白，仿佛两个世界旋转。

　　炽烈龙威冲宇而起，不灭圣山正在调集力量，远远锁定李源，此战至死方休。


第1022章 伊林人的拦截

　　“来了，不是投影，是一片领域，那座大山就在领域中心。”魔魅尊神情清冷，纵然她一生经历无数征战，却从未参与过今日这种程度的大战，天狼军迎击伊林人最强力量，那恢弘的光影令她这个神圣天王都要心颤。

　　“嘿嘿，这样才能磨砺气势。”李铁牛浑然不在意，只要有仗打他就开心。

　　“小心，无论如何都不能掉队，将防御连接起来。凡战功卓著者，回去发放神宝。”李源深知奖励的重要性，就算天狼军再有血战精神，难道让兄弟们白白奉献自己的一切？就算大家愿意，他作为军团长也不会泰然受之。

　　有功者赏，有过者罚，这是天狼军的宗旨。再者说多宝妙树的一个功能就是让瑰宝和半神宝得到进化，去伊林人领地走了一趟，资源和高等限位之宝百年内都不成问题。

　　“呜嚎嚎。”

　　随军一起行动的黑暗鲲鹏喷射出黑光，制造出一层又一层气泡，使气泡堆叠在一起，将大军护持进去，可以起到不错的防御效果。

　　令人惊奇的是，无论天狼军加快速度，还是改变方向，队伍上方始终有一片浩瀚领域存在。

　　突然之间，不灭圣山传来声音：“李源，你盗取我不灭圣山果实，击杀我惊蛰族神民，可恨可恼，罪无可恕，判为磨刑。”

　　“还神民，还罪无可恕，废话真多。不过，那个磨刑是什么？”伊丽莎白隔空叫嚣，读取到磨刑的意思，就是把人放在磨盘上一点点研磨。

　　这还不算，要将痛觉无限放大，而且最好用高明的办法让身体不停再生。通常只有不灭圣山高层犯了大错才会使用特殊刑罚大磨进行研磨，就算不灭属性高到一定程度，层次也会跌落。

　　李源不关心这个，他正将感知放大，注视不灭圣山的一举一动。

　　“哔”的一声，天狼军头顶上的领域爆发出蓝色光波，迅速形成蓝色浪潮，好像大罩子一样笼罩下来，将军团包裹进去。

　　“唰唰，唰唰……”

　　数十万道高大投影落了下来，尽管他们的身影有些模糊，但是高度都能达到百米左右，手中拿着各式各样兵器，飞速向天狼军攻了过来。

　　魑魅魍魉，浮光掠影，电光火石间数十万光影冲击。

　　“用烙印在时空天龙王身上的痕迹做道标，进行大规模空间投影，不灭圣山投入不小，这是给我一个下马威。”李源目光灼灼，当先刷出四团光爆，有烈焰，有寒冰，有黑水，有磁场。

　　没有轰鸣声，只有悄然间的湮灭，将成千上万道投影碾压成碎片。在李源面前玩投影？当年他在大夏与金鼎帝国远程通讯，带着天狼军以投影形态跨星域作战，就玩得差不多了，不灭圣山这是班门弄斧。

　　对于这些空间投影的性质，李源再熟悉不过，他采用了非常直接的方式，用超限次震动的能量来消灭他们。

　　四团光爆快速消散，却也在消散过程中，让近乎一半投影破碎。剩下的投影连黑暗鲲鹏布置的防御层都未能打破。天狼军就像刺猬一样，甩出数千万道箭影，任你惊蛰族再强悍，投影的强度总归有承受上限，在如此火爆的攻势下，还能留存下来的投影不到一成。

　　时空天龙王抬起手臂，冲着不灭圣山竖起中指，甭管惊蛰族懂不懂这个手势，反正是个态度。

　　“人类嚣张。”不灭圣山山顶亮起数道目光，他们并未降临，因为正在镇压永恒之血，即便天狼军胜了一阵，仍不相信李源能翻起风浪。

　　“诸位圣山尊长，还是让我们天命军来对付这些人类吧李源从未接触过我们伊林人最核心的力量，今天就让他看看什么是天命，什么是军势。”话音未落，就有一支大军出现，数量超过百万，骑乘着头顶上生满肉瘤的古怪大狗俯冲而下，从不灭圣山所在领域杀向天狼军。

　　“客戈，要小心，李源有手段专门克制伊林人，可以对伊林人进行非凡镇杀，抽取我伊林人体内所有能量，从而增厚自身根基。”不灭圣山有人提醒，他不愿看到这名资质非常出众的后辈铩羽而归。

　　天命军相当于伊林人的皇家骑士团，尽管不如另外几支老牌军团，却是对抗黑死文明入侵的最坚定力量。而且这支天命军战斗经验丰富，是从其他宇宙战场抽调过来的勇猛之士。

　　李源疯狂催动多宝妙树，将时空印痕布置在身前，并且向身后进行散逸式刷动，护持李铁牛和魔魅尊等神圣天王。因为他们这个小群体是冲锋关键，这种瞬间白刃相接的战斗拼的就是锋锐力量，所以才有狭路相逢勇者胜这句话。

　　碰撞的一刹那，李源就知道遇到了劲敌。时空天龙王轰然调集龙威，多宝妙树的枝条已经拧在一起，并且树身快速延伸，形成一支闪闪发光骑枪转动起来。

　　多宝妙树好似钻头，时空天龙王头顶出现一部法典，有亿万光芒垂落，而机甲背后龙影摇曳生辉，托起璀璨龙珠。

　　率领天命军的伊林强者客戈在碰撞瞬间也意识到李源实是一名少有劲敌，除了释放出讨厌的时空印痕，天狼军锋锐还集结起煌煌龙威，让他这种久经沙场的强者都不可直视。

　　“杀”客戈就像火车头一样，与李源碰撞在一起，心中突然出现不祥预感，可是下一刻他看到手下从下方冲去，钢铁洪流好像长剑直接刺入天命军。

　　“不”很多天命军战士看到军团长的头颅高高飞起，发出悲壮吼叫。

　　钢铁洪流与天命军碰撞在一起，百条黑暗鲲鹏发出哀嚎，身上裂开一道道狭缝，它们设下的防御居然反噬自身，说明敌人的冲锋力量超级猛烈。

　　李源重重地喘了口气，刚才的碰撞他差点挂掉，要不是身后那些龙王齐心协力挺他，加上天狼军每尊机甲都有一颗至尊金印在发挥优势，头颅高高飞起的恐怕是时空天龙王。因为机甲的锁骨部位插入一把长剑，是可怕的贯穿性伤害，长剑未能肆虐便被时空法典定住，这同样是对手失败的主要原因。

　　“老大，你受伤了。”阮衣衫与李源那是过命的交情，为老大担心。

　　“我没事，带着你的人趁乱杀出战场，坐上四羽飞灵去虚界平原送信，让新龙城方面在预备役当中挑选可战之士陈兵于磷皇界。”李源边说，边操控机甲握住穿透机甲的长剑，用力向外面拔剑，时空法典垂下发光瀑流，伤口竟然瞬息间复合。

　　“好，交给我。”阮衣衫临危受命，非但没有觉得压力大，反而感到无穷力量加身，他就喜欢这种刺激，赶紧带上手下闪人。

　　李源怕阮衣衫路上有危险，抬手送过去十颗鲲鹏骨珠，并重点提示这种东西的用法，不要把自己搭进去，冲锋时候都没有使用骨珠，就是怕杀敌不成反受其害。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　先是箭雨一层层裹挟，接着是瑰宝能量集群轰炸。天狼军在聂红雪的调兵遣将下，靠近前方的天王全是肉盾型战力，后方则以远程战力为主，在冲锋与碰撞的过程中，他们不放过任何削弱敌人实力的好机会。

　　不可否认，天狼军是一部高效运行杀戮机械，尤其在李源回归军团之后，更为这部杀戮机械加装了世间最为锋利的刀片，可以切割一切敌人。然而，伊林人的天命军真的很强，另外不灭圣山悬在高处，可不是干瞪眼看着，时不时降下一层蓝光，为天命军伊林人加持战斗状态。

　　尽管天命军没能压制住天狼军，李源率领大军长驱直入，穿凿敌军继续前进，可是前进速度终究慢了下来，不灭圣山又有军团冲了下来。

　　“小心，是伊林人在第十殖民宇宙收下的仆族，他们是硅基生命进化来的智慧种族，身体由合金组成，以岩浆作为血液，以晶片作为大脑，别看只有一颗眼睛，却擅长使用独眼光束。”

　　鱼筝明提前发出预警，看来以前见到过这种十五米高精金独眼人。

　　他们的身体硬度高于普通天王级战力，其中的厉害存在对上封号天王都能一力降十会。前面经过天命军做缓冲，再有这些精金独眼人拦截，天狼军再也没有办法维持原来的奔驰速度。

　　“左右两翼向中军靠近，快速集结起来转攻为守。”聂红雪看到不灭圣山还在释放战力，就知道天狼军暂时无力冲出第三殖民宇宙了，就算贾尔牧蓝那帮少年有心援助，在博尔赛金号前来之前，估计也差不多可以分出胜负来了。

　　不灭圣山正在生成镇压力量，屏蔽天狼军与外界的联系。不过，阮衣衫很刁钻，忽然在敌军薄弱处爆掉五颗鲲鹏骨珠，打出一道缺口。

　　“就是现在，走。”阮衣衫急忙催动四羽飞灵，要是没有这头速度最快的黑暗鲲鹏帮忙，就他这点实力根本玩不转。

　　好多伊林人冲向四羽飞灵，尚未奔出去多远就被狂猛力量给扫了下来，李源不计代价刷动多宝妙树为阮衣衫保驾护航。

　　“哼，去找增援，你以为你还能生离此地吗？这里所有人类都要死，都要承受极刑。”不灭圣山有至尊传达着意见。

　　“怎么没有增援？老子还在贾尔牧蓝宇宙。来，来，来，天命军不是吗？我大夏御林军在此。”

　　话音传递过来，有一把大剑切割空间，向两旁分开一道光门，又一尊时空天龙王出现，正是当代夏皇徐夜白，率领大军赶到。


第1023章 算计李源

　　“夜白，行啊！抖起来了，什么时候成的封号天王？速度不慢嘛！”李源看到这位新鲜出炉夏皇挺高兴。

　　外间不了解大夏皇室的传统，新一代夏皇并非上一代夏皇的子孙，很有可能是之前某位夏皇的子嗣，徐夜白就是这种继承者，已经得到历届夏皇认可，从竞争者中脱颖而出，坐上大位。

　　“娘的，和你比拍马都难追。不过，听听咱的封号，天波浩渺皇威天龙，单就封号天龙这个层面，绝对不比你的世尊广胜大威天龙差。”

　　“嘁，差得远呢！想证明自己很行就把这些伊林人统统干掉，我们天狼军在旁边给你们这些御林军站脚助威。”李源说话的工夫，向敌人密集区域投掷出去五十颗鲲鹏骨珠，气势吞天的黑色光爆形成冲击波推进，扫清了数万名天命军。

　　“我靠，哪搞来的黑暗炸弹，太猛了。”徐夜白羡慕不已，转而笑道：“呵呵，你们天狼军想置身事外可不行，不灭圣山是过来找你的麻烦，可不是来找我的麻烦，哪有让友军献身的道理？不过看你这身行头应该搞到不少好东西，御林军不禁捞外快，如果给的好处多，我的兄弟们不在意做一次雇佣军。”

　　“真掉价，你可是夏皇，居然逮机会带着一帮丘八出来捞外快。”李源突然认真起来，收起满脸笑容，因为不灭圣山这次派出了实实在在的惊蛰族战士，不是那种投影，而是以真身驾临战场，数量大概在百万之间，是一支不输天命军的大军。

　　这还不算，随后好多身形超过两千米的章鱼头巨人现身，鱼筝明见到他们叹道：“是昆桑族巨人，他们以实体模式传送而来，往常在人类宇宙的昆桑族都是以蟑螂一样的大型运兵兽模样出现，这一族是伊林人之中的无冕之王。”

　　“昆桑王族？”徐夜白感受到压力，机甲坐在独角马背上，挥舞手臂打出信号，远方有队伍快速赶来。

　　“李家，崔家，王家长老护卫队拜见宗主。”李家有人前来，他们率领着各自军团，加上与李家交好的崔家和王家，足有九百万尊机甲，不过里面多是使用特殊手段跨界的王级，论质量肯定不如天狼军。

　　“还有我侯家，老祖特意留下旨意，全力协助天狼军灭敌，生死与共，血战到底。”众天王前来，侯家老祖回到家族听取了下面人的汇报，把一帮猴崽子骂得狗血喷头，他不在的这些年居然玩起追杀来了，而且追杀的那个人是成长阶段的李源，以老祖的谋算自然要补救一番。

　　“庞贝罗宾家族与天狼军和李家世代交好，愿与军团长大人并肩作战。”别看亚森罗宾曾经与李源为敌，罗宾家族与天狼军合作越来越多，这是大势所趋，亦是政治，所以赶来相助。

　　“珈蓝圣安东尼奥红衣大主教以及第五圣殿骑士团团长向第九十代教子问好，我们教廷不允许异端势力壮大，只有人类才是真神的子民。”在珈蓝神国的利益同盟也派来军团，尽管只有二十万尊机甲，却是最狂热战士，他们随时准备献出自己的生命与敌人同归于尽。

　　除了众多利益同盟，还有很多想要与天狼军和李家交好的势力抓住机会前来。不管不灭圣山有多强实力，那个炮筒子李世杰可是醒过来了，好在李家不是这个混蛋掌权，位置已经落到李源屁股底下，如果把这位小爷哄好，做曾祖父的人总不会胡作非为吧？

　　甭管什么心思，反正该来的全来了，不该来的也来了，就连永夜组织这种死敌都有巨头亲自前来，动听女声隔空说道：“军团长大人万安，永夜组织出了一个极光永夜，当年就与李家家主李世杰大人结下恩怨，这些年觅地修炼用克隆分身把持组织大权，无法无天，以至于与贵方发生激烈冲突。如今该死的人已经死了，还望大人多加谅解，能给我们这些可怜人一条活路，不要赶尽杀绝。”

　　极光永夜人死如灯灭，现在不说天狼军如日中天，单单一个李世杰出现，就让永夜组织惧怕到极点。更何况李源出自零学园，这个身份同样恐怖。

　　所以，即便永夜组织在天狼军这里吃过大亏，他们也不敢报仇，为了表达诚意，甚至将精锐战力派来，甘愿帮李源打仗。

　　这就是势，这就是威，在星际这座大棋盘上，李源走对了一步又一步棋，使自己以及天狼军的身价不断拔高，曾经的敌人无力为敌，想的不是对付天狼军，而是与对方化解恩怨，哪怕忍辱负重，受尽欺凌也要解开疙瘩，否则就等着除名吧！

　　李源深知盛极而衰的道理，李家有李世杰这个前车之鉴，人家不但点头认错，还处心积虑讨好你，该死的人既然都死了，何必牵怒不相干之人？

　　“极光永夜已经脱离永夜，这是他亲口说出来的话，我听得真真切切。所以，我与永夜组织乃至天狼军与永夜没有半分仇怨，该过去的全都掀过去，新龙城愿意与大家做朋友，我们共同求发展。”李源说出来的话从来都是铁板钉钉，绝对不会更改，这是所有人公认的特点。

　　“宗主大度，多谢军团长。”永夜组织巨头在如今的李源面前没有任何值得称道的地方，从战力到手中势力差得太远，如果不想沦为二流势力，与新龙城合作是最好选择。

　　什么叫不打不相识？这就是。从敌对状态反转过来，以前那些私人恩怨全部放下，大家心无芥蒂联手做大。因为曾经处于敌对位置，你了解我，我也了解你，更容易成为朋友。

　　李源相信只要有足够多的利益，或者让人看到足够多的好处，新龙城必然强大，而天狼军也必然无敌。

　　“对了，我们打理极光永夜的产业时，付出巨大代价，抓住这样一只噬心人。听极光永夜的手下说，之前针对阁下的计划是这名名叫月食的噬心人策划的，不知是真是假。”永夜组织巨头运用巧妙手法隔空送过来一只特制牢笼，李源定睛看去，心中吃惊不小。

　　“咦，月食，你没死？”李源恍然大悟：“原来如此，极光永夜克隆自身，你运用同种办法对自己进行克隆，我在你身上看到了不少痕迹。包括现在笼中的你，都不是本体真身。怪就怪你运气不好，留下了太多时空痕迹可供我利用。”

　　“不，李源，你要对我做什么？”月食十分敏感，察觉到不妙。

　　时空天龙王身后龙影抬起龙珠，向关押月食的笼子晃动几下，这个同样是冒牌货的月食身上升起丝丝缕缕青烟。

　　几乎在同一时间，虚界平原的角落中，隐藏在地穴中的建筑发出一声惨叫，随即李源的声音借助倒地不起的妖异花卉传了出来：“噬心人，是灭族还是归附，给你们一个选择，又或者你们回归伊林人的怀抱。与李家精算师合作，本宗保证百年内你们必占有一席之地，不要再用月食这种家伙搞阴谋诡计了，对我无用。”

　　就是这么牛，隔着宇宙镇杀月食，并把意思传达给噬心人，是继续斗下去，还是给精算师当辅助，你们选。杀戮和毁灭对于李源来说太简单了，他现在要的是征服。噬心人对精算师的帮助很大，为什么不争取过来？以前想要达成这步也许有困难，现在绝对不成问题。

　　处理月食也就分秒钟，天狼军刚刚完成集结，由冲锋阵列转为防守阵列。其他军团在远处或游走，或停下，不敢靠得太近。包括徐夜白率领的御林军在内，只是发挥扰敌和牵制的作用。

　　不灭圣山太厉害了，不停向下投放战力，各大殖民宇宙仆族，惊蛰族自身高手，还有特意调来的精锐军团，打定主意要将天狼军埋葬。

　　李源看向周围，天狼军全力倾泻攻击，敌人也有远程攻击手段，往来轰击不断。这种层次的战争很少有个人发挥余地，就算聂红雪和鱼筝明调度得法，面对数倍乃至数十倍于天狼军的战力，短时间内很难支应得开。

　　“好，敌人都围过来了，通知盟友小心黑暗浪潮冲击。”李源向聂红雪下令，他要使用鲲鹏骨珠进行灭敌，主要还是对付不灭圣山，打破此山对战场的束缚。

　　随着时间推移，天狼军在战场上多呆一刻，不灭圣山的镇压力量便增盛一分，到最后恐怕连神圣天王都难以屹立不倒，所以必须反击回去。

　　多宝妙树刷动起来，枝条突然甩出近两万颗直径半米“黑珍珠”，纷纷以刁钻角度射入不灭圣山大军之中。

　　就算天命军还有惊蛰族军团有很强的防护能力，也架不住最先一波黑珍珠自爆，从黑死宇宙吸来的时空印痕在战场上爆发。

　　李源尽量让攻击均匀分布，否则天狼军也会陷入万劫不复之地。这真是万劫不复，多少强大的伊林人因为处于爆炸中心，连抵御动作都来不及做出，便化作一片血雾，再受到黑暗能量冲击，连血雾都不会留下，彻底烟消云散。

　　攻击超级猛烈，产生了一些反冲力量，李源赶紧刷动多宝妙树将黑暗能量吸收，并且消弭冲着天狼军来的时空印痕。

　　然而，不灭圣山绽放出强光，竟然开始浓缩黑暗能量，同时对时空印痕进行抵消，李源吃惊的发现，鲲鹏骨珠自爆产生的力量竟然有九成多被引走。

　　“这是怎么回事？”李源瞪圆眼睛，忽然意识到什么，惊呼：“不好，被算计了，不灭圣山看上了这些骨珠的力量，借力打力对付永恒之血。”


第1024章 捅破天

　　“李铁牛，给我钉在这里，不允许后退半步，坚持到我回来为止。”李源当即做出反应，他要亲自前往不灭圣山，这次与上次不同，时空天龙王更加高绝，是去作战而不是借力挡灾。

　　“好嘞，放心交给我。”两颗牛头晃动，一颗是机甲头颅，一颗是坐骑硕大牛头，四只眼睛冒出亮光，将天狼军战旗高高举起，身后掀起一波又一波箭影，瑰宝集群爆发光芒，开始对敌军进行疯狂倾泻。

　　“拜托了，诸位。”李源向鱼安雅，姚金雪，李天宗，李占奎等人传达意识，大家必须打出威风来，给他这边减轻负担。

　　“好，阿源小心。”姚金雪和任晓蝶同声说道，在战场上李源是战友是上级，她们必须无条件服从和信任。

　　吞金兽多尔加发出一声吼叫，全速向不灭圣山所在领域奔去。时空天龙王刷动多宝妙树，突破前方层层阻碍，李源神情凝重。

　　“主人小心，敌人的举动不同寻常，用众多大军做饵，引出鲲鹏骨珠，手笔可不小。”伊丽莎白比李源还要凝重，到了这种层次的战斗，行将踏错一步便满盘皆输，实在大意不得。

　　“我命由我不由天，准备好爆掉龙珠，增加时间流速突破。本来这颗龙珠想留到回转人类宇宙再用，看来伊林人不给我留余地。”李源战意澎湃。

　　“李源，你居然有胆量直接面对不灭圣山？”这些高高在上的至尊觉得不可思议，达到这种成就，谁不爱惜生命？可是这个人类拥有旺盛拼搏之心，选择了一条貌似最难的道路。

　　“来就来，去就去，你们来到世间多年，今天也许就会归去，从此化作尘埃。”李源说话的刹那，已经冲入不灭圣山所在领域，机甲晃动多宝妙树，当先将所有鲲鹏骨珠放了出去。

　　这真是刚烈，半点后手不给自己留，五万颗鲲鹏骨珠消耗一空，包括那些封入黑死宇宙万古废墟的骨珠，不留半颗。

　　面对不灭圣山，李源出手可没有那么轻柔，前面攻击伊林人大军是均匀展开，怕给宇宙造成无法弥补损伤，现在是将所有骨珠集中到一起。你不灭圣山不是厉害吗？你不灭圣山不是会算计吗？看看这次还能不能将黑暗能量和时空印痕转移，如果还能成功，李源写下佩服二字。

　　电光火石间，不灭圣山升起无量蓝光，边对抗黑暗能量和时空印痕冲击，边对两种力量进行转化。还真别说，转化效率相当之高，只是李源看破了玄机，当骨珠封存的远古废墟全部呈现出来，让废墟印痕烙印向不灭圣山，超出了不灭圣山的转化能力。

　　“轰隆隆……”

　　不灭圣山不停抖动，任你天大地大，这些骨珠可不白给，其中封存的时空印痕是李源在时间机械的帮助下，辛辛苦苦挪移过来的黑死宇宙伤痕。它们记录着一座即将灭亡的宇宙，曾经遭遇的大部分伤害。

　　再是不灭，再是了不起，首先要承受宇宙破灭这一环。如果不灭圣山能挺过宇宙寂灭，那么就肯定没问题。如果承受不起，今日便化作废墟。

　　“大胆人类。”

　　不知道从什么时候开始，不灭圣山走出五道绝世身影，他们身具无量光芒，无量广度，每道身影都代表一片空间。

　　这五名伊林人手持神灯，抵消黑暗能量侵袭。并将时空印痕转移向不灭圣山山顶，虽然他们在时空之道的造诣不如李源，但是五人联手反而更强。

　　与此同时，不灭圣山各处出现蓝色光团，每团蓝光中盘坐一道或者多道身影，配合五位绝世至尊发威，完成转化。

　　“了不起，这么多顶尖存在和至尊存在，不灭圣山底蕴何其雄厚。”李源心中惊骇，却知道现在不是吃惊的时候，趁着鲲鹏骨珠发难还能逞威，过了这个时间段再想迎战会非常困难。

　　“来吧多宝妙树，把所有瑰宝级以下的限位之宝全部释放出去。”李源这招够绝，对方能抵消黑暗能量和转化时空印痕，如果再加上数十万种能量呢？如此混杂，看他们还如何转换。

　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　多宝妙树刷动起来，将李源从伊林人领地上劫掠的所有瑰宝级以下限位之宝释放出去，尽管质量不怎么样，可是数量实在多到不敢想象。

　　那是伊林人起源地和主要皇界数千年乃至数万年的积累，能量种类达到数十万，真正数量却要超过百亿千亿，集群爆炸可想而知，当即掀起能量风暴与空间风暴。

　　李源呼风唤雨将辛辛苦苦积攒起来的东西豁了出去，爱谁谁，如果打到不死，那算你牛叉。

　　然而，不灭圣山积累确实深厚，升起种种深浅不一蓝光进行抵御。

　　突然间，六百三十九块如小山般湛蓝山石快速升起，组成阵列放出恢弘光柱，所有光柱交织到一起，形成网眼细密“箩筐”，将不灭圣山给笼罩进去。

　　“好强的防御体系，可是黑暗能量最擅长侵蚀。”李源站在不灭圣山外看得清清楚楚，能量浪潮同样受到黑暗能量侵蚀，威力正在快速降低。不过，这种混乱确实起到了作用，任不灭圣山这些高手本领通天，此时此刻也束手无策，不知道从哪下嘴才好。

　　“继续。”李源可不认为这种程度就能把不灭圣山给逼得节节败退，还差得远呢所以他又刷动多宝妙树，这次把所有瑰宝全部打出去，破坏力那是立竿见影，亿万团光爆横扫，堪称古往今来最绚丽礼花。

　　“我去，老大真牛叉。”天狼军战士看到这种从未见过的大场面，只觉得心潮澎湃。

　　“李源暴强，单人匹马就敢挑战不灭圣山，往后一定不能得罪他，只能做朋友，绝对不能做敌人。”其他势力过来凑手的军团长心里大叫，他们感到了前所未有的压力，也许李源比他那位曾经雄霸天下的曾祖父更加威猛。而且这位天狼军军团长擅长变通，这种人更难对付。

　　就这么一爆，至此人类宇宙再无势力敢向李源说不，同时也助涨了天狼军的凶狂气焰，甚至还要凌驾各国皇家骑士团之上，让那些什么神魔军团统统见鬼去。每名天狼军战士的心中都形成一股傲气，从今天起他们是不可战胜的，不可侵犯的，威猛无双，霸道绝伦，战意大炽。

　　李源并不知晓他展现出来的威力惊呆了多少人，就连徐夜白都开始擦汗，大叫：“尼玛败家。”

　　不灭圣山陷入灾难之中，不过在这种冲击下，全力开放防御体系，竟然仍能抵抗。伊丽莎白把眼睛都立起来，破口大骂：“草履虫进化来的魂淡，把乌龟壳修得这么硬，都他妈是龟蛋。”

　　“好了，咱们这边发力，难道还不允许敌人抵御？天外有天，人外有人，目空一切最后只有败落的份，这次真的要全力以赴了。”李源继续刷动夺宝妙树，半神宝和那些出现不稳迹象的神宝统统爆了出去。这还不算，机甲背后龙影捏爆了龙珠，任由璀璨流光将机甲笼罩进去。

　　“透视时间线，为我指明最佳攻击点位。”对方这么多绝顶高手，李源知道就算针对某人进行轰杀，完全没有用处，无法改变大局。所以他的针对对象是不灭圣山，想要中断它的不灭机制。然而，想要做到这点几乎没有可能，所以退而求其次，打击不灭圣山的防御体系就好。

　　这时候，所有瑰宝和半神宝的自爆威力已经达到顶点，正适合使用龙珠。

　　李源聚精会神到极点，他透视未来种种可能，看到了不灭圣山至尊以永恒之血崛起，天狼军没能抵御五分钟，便烟消云散。

　　又看到不灭圣山山腹爆发出强光，有一座古老城市复苏，更多惊蛰族强者醒来。同时黑魔方也打造出更强世尊龙印，接着便是一片空白，时间线竟然断裂。

　　“不管了，未来拥有无限可能，然而立足点却是此刻。”时空天龙王隔空抓去，从整个贾尔牧蓝宇宙吸引大战痕迹，将时空损伤印向不灭圣山。

　　“印，印，印”

　　机甲做出掐印动作，当空向前方印去。

　　李源的攻击非常巧妙，正好印在不灭圣山的防御体系薄弱处，这时只听一声大吼：“给我开。”

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　轰鸣声此起彼伏，在龙珠的界定范围内，贾尔牧蓝宇宙所有可堪大用时空印痕都被引了过来。

　　如此付出，攻击如此猛烈，不灭圣山剧烈摇晃。

　　“咦，这个人类把突破重点放在山腰，难道他看出了什么？”有老迈惊蛰族升起疑心，刚想采取对策，耳边出现炸响。

　　原本牢不可破的防御壁垒遭遇时间加速，仿佛李源花去百年岁月进行攻击。仅仅那么一瞬间的延误，不灭圣山的天被捅破了，戳出直径数百米的大窟窿。

　　屏障出现漏洞，前面所有限位之宝形成的威能快速涌入，并且将窟窿进一步扩大，迅速撕扯出长达数万米的裂口。

　　“好，进去了。”李源握了握拳，正在这时忽然心有灵犀，张大嘴巴惊道：“什么？黑魔方想吞掉不灭圣山？”


第1025章 吞山

　　李源心中直吐槽：“坑爹呢？胃口太大了，连不灭圣山都想吞进去，不是把枯寂宇宙碎片转移给多宝妙树了吗？哪有空间盛放不灭圣山。”

　　“快看，攻击到山腹了，能量进行冲击，不灭圣山的湛蓝山石开始飞射。”伊丽莎白把眼睛瞪得好大，不灭圣山的山石可是好东西，即便以神圣天龙这种程度也能起到很大帮助。

　　“别管什么山石了，抓紧时间爆发所有攻击。放完炮之后如果不能达到预期效果，赶紧带着天狼军闪人。”李源真是一个务实的家伙，半点不吃亏。

　　不灭圣山遭遇有史以来最大灾劫，其实李源再厉害，以伊林人的雄厚根基也不怕。事情巧就巧在不灭圣山所有排得上号的高手正在破解永恒之血，想要一口吃个胖子。对李源所能引发的杀伤力没有给予足够重视，结果该着他们倒霉。

　　浓烈到无法形容的色彩从天空垂落而下，对不灭圣山进行腰斩。李源用掉龙珠，看到这座山的山腹并非实体，而是有着巨大山腹空间，隐藏着一座古老城市。

　　甭管这座古城的来历，只要不灭圣山是中空的就好对付。

　　在世人眼中，那些无比坚固的空间秩序，在时空天龙王眼中有大把办法破坏。就像建筑对于专业建筑师，也许建设时极为不易，却能在最短时间内找到薄弱处拆卸，因为专业对口嘛！

　　李源便是专家，山腰部位受到能量潮汐和空间风暴冲击，刚刚炸出五百米宽，一百米深壕沟的时候，他就感到异动，那是山腹古城生成的脉动。

　　“找到了，进去。”李源抓住这种脉动，用力一带吞金兽，便转移到山腹空间。他以最快速度刷动多宝妙树，进行镇杀。

　　这座古城有许多气息复苏，不过尚未恢复实力，他们眼睁睁看着自己身首异处，死于非命。

　　“不。”不灭圣山所有至尊发出凄厉吼声，这座城是惊蛰族的祖城，有以前达到非凡程度的惊蛰族老尊者，也有他们的至亲，万万没有想到人类突破防御体系，直插他们的软肋。人类好恶毒的心思，今天这一战不把所有人类屠灭杀尽，甚至是攻入人类宇宙，他们决不罢休。

　　“好地方。”李源瞬间感知到这座古城布满叠层，每一层都有数不清的惊蛰族沉睡，在古城最里面的空间，还有一些独特生物存在，他们更加古老，更加深沉，与伊林人没有相似之处。

　　“咦，这些生物是什么东西？”伊丽莎白快速切换画面，显现出一尊又一尊身躯庞大，体表折射出金属光泽的鹰头狮身怪物，他们的腿部生满肉瘤，带着一种令人作呕的陈腐气息。

　　李源竭尽全力扫灭古城的惊蛰族，再快速从尸身上抽取能量，这些都是熟练工作，没有什么好说的，关键是注意鹰头狮身怪物。时空印痕攻击上去，竟然突然消失，如石沉大海。

　　这边灭杀惊蛰族榨取能量，使得黑魔方在能量池深处的转速越来越快。陡然，距离时空天龙王最近的鹰头狮身怪睁开双眼，它同样能操控时空法则，就像有亿万根羽毛划过，将空间割裂成一块又一块。

　　“果然不善。”李源转身就走。

　　不走干什么？等着在不灭圣山山腹内死磕？不过，离开前总要留点纪念，时空印痕无法干掉鹰头狮身怪，轰击山腹空间总没有问题吧？

　　“啵，啵，啵……”

　　多宝妙树储存的所有时空印痕宣泄出去，李源再把神宝的威力爆发一个遍。吞金兽踏着波动离去，造完孽就跑。

　　好多鹰头狮身怪物苏醒，透出愤恨眼神，疯狂向时空天龙王追去。很可惜，同样是利用时空法则作战，李源要超过它们不止一筹，想走根本留不住。

　　“轰隆隆，轰隆隆”

　　山腹空间在崩塌，不灭圣山受到影响，山体上半截“身躯”开始倾斜。未等鹰头狮身怪锁定吞金兽，山外能量潮汐和空间风暴涌入山腹，将它们全部裹挟进去。

　　“守护神，我们惊蛰族的守护神也被这个人类埋葬了。”有一位惊蛰族绝世至尊提起神灯向李源杀来，他宁肯立刻被永恒之血侵染，也要击杀这个可恶的人类。

　　“可否停战？”李源居然在这个时候说停战，那不是开玩笑吗？滑天下之大稽，惊蛰族要是能同意才叫见鬼呢！

　　不单单一名绝世至尊出手，不灭圣山这么多高手都向李源杀来。

　　如此阵容，如此时刻，李源已将手中底牌用尽，他还能掀起风浪吗？答案是肯定的，他不但掀起风浪，而且还惊呆了所有人。

　　“黑魔方给我去。”以时空天龙王为中心，向外释放出一颗颗四四方方魔方。先前不灭圣山让多少惊蛰族以投影状态降临拦截天狼军，现在就有多少道黑魔方投影形成。

　　大大小小黑魔方首先将那些不灭圣山用来建立防御体系的六百多块小山状山石吞了进去，然后就像鱼儿埋卵，将不灭圣山山腰以下包裹进去。

　　山体十分宽广，黑魔方的投影快速膨胀，有些投影甚至超脱了四四方方模样，变成巨大黑球。

　　“他要做什么？”

　　“不好，有一股狂猛摄力生成。”

　　“快全力出手阻止他。”惊蛰族后知后觉，他们做梦都没有想到，人类的胆子这样大，进入山腹空间搞破坏，灭杀那么多古城长眠者也就罢了，实际用意居然是让不灭圣山腰斩，并加以吞噬。

　　惊蛰族有一个很不好的习惯，那就是实力越顶尖，距离山顶越近。所以，能够与李源对阵的惊蛰族全在山腰以上，山腰以下原本驻扎着那些军团，现在已经投放战场，正是空虚之时。

　　就是这么一个空虚期，叫李源抓住了机会，将伊林人最为崇敬的圣地撕裂成上下两半。随着黑魔方的投影不停破碎爆裂，不灭圣山山腰以下正在消失。

　　“不，你不能这样。”惊蛰族包括那些送上战场的伊林战士反应过来，全都发疯般向李源所在冲了过去。不灭圣山太重要了，那是多少年的心血结晶，那是伊林人的最伟大象征，如果让人类硬生生分割出去一大半，非得变天不可。

　　李源为什么说出“可否停战”这种话，不是他秀逗，是因为他要做的事情涉及到伊林文明与人类文明很深的利害关系。

　　这个影响连他这个始作俑者都无法估量，所以半是感慨，半是希冀的发出一句问话，也知道伊林人不见棺材不掉泪，在事态没有恶化到一定程度前，是不会放手的。

　　不过，现在黑魔方吞掉大半座不灭圣山，那就更加不会停战了。也许未来一段岁月，伊林人与人类之间的关系要比他们与黑死宇宙更加恶化，这对整个战略层面毫无益处。

　　“算了，哪有那么多心力想未来？今天是胜者就行。”李源眯起双目，根本不去对敌，机甲伸手轻轻一拍多尔加的狮头，瞬间便转移了方位，脱出重围。

　　“永恒之血，杀。”提着神灯的老惊蛰族满脑袋同归于尽，他把手中神灯收集的所有永恒之血泼向时空天龙王。

　　“不是我的道，还是送给你们享用吧”李源非常抵触这种永恒之血，这血对时空的排斥让他不喜。那是排斥所有事物，他立足于时间空间，连这都要排斥何谈根基？另外，他不想枯寂到永远，人类害怕寂寞，他同样也怕，怕与亲人分开。

　　“刷啦”一声响，多宝妙树居然将永恒之血抽打回去，洒向那些不灭圣山强者和伊林战士。

　　“啊我的身体。”

　　只需一丝乳白色液体，就可以令星爆勇士化作乌有，连一点灰烬和碎屑都不会留下，这可真是干净环保，永绝后患。

　　“怎么可能？你手中拿的是什么东西？”绝世至尊不在意死掉多少人，而是用双眼紧紧盯住机甲手中的多宝妙树。

　　“它叫多宝妙树，曾经镇压永恒之血，是非常奇妙的结晶化物质。”李源回答敌人一句话的工夫，已经快要与天狼军汇合。

　　尽管鲲鹏骨珠，时空印痕，神宝能量，时空龙珠等手段用尽，对不灭圣山造成的重创却令他满意。这种胜利打击了敌人的士气，对天狼军的围攻之势当即出现不稳迹象，让李铁牛抓住机会，挥舞军旗展开冲锋。

　　“冲啊杀出去，跑起来。”天狼军又化身成为怒狼，向前一路碾压和奔跑。

　　“快，无论如何都要留下这名人类，他手中的晶树是永恒存在主体。”这位绝世至尊大吼道。

　　“什么？永恒存在主体？”李源虽然听不懂惊蛰族的语言，但是意识传递不会有错，对方说的确实是永恒存在主体。

　　伊丽莎白拍了下自己的脑门说：“笨啊能压制永恒之血的事物自然就是永恒之躯。只不过我们没有往这方面想，成就永恒的个体并非像人类这样的灵长类生物，而是一片树海，这片树海类似伊林人的能量化身躯，却又有着极大不同，更加偏向物质。”

　　“原来永恒之躯早就落入了我们手中。”李源傻眼，不灭圣山爆发汹涌澎湃的蓝色浪潮封锁虚空，那些伊林人军团连看都不看天狼军一眼，全力向后撤来包围时空天龙王。

　　这是不计任何代价都要留下李源，然而李源能让这些敌人留住吗？他忽然震动多宝妙树……


第1026章 且战且退

　　“蓬”的一声，紫光勾勒出时空万象，有银河垂落，有恒星巨变，有星体崩毁，还有繁荣昌盛的星际文明诞生，看到这种情景令人迷醉。

　　多宝妙树像机枪一样扫射亿万叶片，划破了伊林人的身体，限制了他们的行动。李源趁机向包围圈外冲去，万千叶片横扫千军。

　　“混蛋，这可是永恒至尊的躯体，叶片无比珍贵，却被这个人类拿来扫射。”不灭圣山至尊动怒，纷纷催动神灯倾轧过来，欲让李源无力回天。

　　李源震惊，吞金兽多尔加和变形兽昆凌全力抵御，层层叠叠力场向外绽放。此刻时空天龙王已经快要支撑不住，这还是先行在身外布置亿万时空印痕的情况下，再有片刻就会伤及机甲。

　　就是这片刻，李源深深呼吸，机甲双手紧握多宝妙树，大成亟灭之力疯狂冲高，接着他就像劈出重剑那样用尽全力甩出满树叶片。

　　“哗啦啦！”

　　叶片“叮叮当当”乱响，形成一条璀璨的紫晶长河，向不灭圣山席卷而去。叶片所到之处将伊林人战士快速分解，任你能力通天也没有机会抵御。

　　“哈哈哈，不就是一具永恒之躯吗？既然你们想要，我就送给你们。”李源发起狠来，发起狂来，绝对是世间最危险生物。

　　“来呀！真龙殡天，破界怒亟斩。”时空天龙王的双臂向上升腾亮光，起初丝丝缕缕，很快演变为浓烈波动。

　　李源跨界干掉那么多伊林人，本想再次凝聚出一口圣龙时空剑，可是黑魔方暂时封闭，所以他就用储存时空印痕的方法将那些可以构成亟灭之力的护体磁场收集起来，存放到神宝中。

　　这时候从神宝中把力量提取出来，不停加大大成亟灭之力的威力。时空天龙王端坐在吞金兽背上，拿多宝妙树的树干当剑柄用，双手紧紧握住树干，向外劈出明亮剑光，嗡嗡声大作。

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　“嗡！”

　　每一击都龙影横天，那是多宝妙树的枝条，被震落下来如利剑，如箭影，向不灭圣山轰去。

　　“不好，全力进行防御。”不灭圣山至尊此时此刻才意识到，把李源给逼急了，这小子根本就不在乎什么永恒之血和永恒之躯，眼看着自己挡不住伊林大军群起而攻之，为了杀出重围进行最后一搏。

　　可不就是最后一搏吗？不灭圣山的力量仍然挥之不去，对虚空进行封锁。那么多实力强大到神圣天王级的伊林人虎视眈眈，还有为数众多的伊林人强者，李源一身是铁又能碾几根钉？

　　天狼军想调转回头助战，李源没有同意，传信给李铁牛和聂红雪，快走。徐夜白想留下，也没有让他过来帮忙，因为已经窥视到，不灭圣山还有更深层次力量存在，逼急了会相当危险。

　　就连即将靠近的博尔赛金号，李源也通知贾尔牧蓝少年赶紧将巨船迁移走，以后迎击伊林人还要依靠这艘船，不容有失。

　　多宝妙树所有枝条包括树枝被时空天龙王劈砍出去，形成一道道亘古少有芒光，硬撼不灭圣山的无上威势。

　　别看黑魔方吞了不灭圣山的山腰以下部分，其实真正的精华全在山腰以上，更确切地说是在山峰顶端，那里恍如另外一处时空，深不可测。

　　所以，不灭圣山还谈不上伤筋动骨，只是李源的所作所为比较打脸罢了，让伊林人颜面扫地。

　　“昂。”

　　机甲背后龙影剧烈晃动，身姿播撒出片片虚影。

　　这时候，时空天龙王转过身来，将紧紧握住的树干送了出去，神宝一件接着一件爆掉，强行冲出一条通道，吞金兽多尔加尾随而起。

　　李源全力以赴，废掉了多宝妙树。

　　他以枝条和枝干攻向不灭圣山是为了拖延和撼动封锁，后面抛出树干是为了求生，辛辛苦苦收集的神宝他不要了，储存在树干中的半神宝金印和枯寂宇宙碎片也附带赠送，助涨神宝的自爆威力。你伊林人再是千军万马，再是神圣多如狗，也要遭受永远无法恢复的损伤。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　天命军冲在最前面，受到能量浪潮席卷，或烈火焚身，或冰冻尘封，又或者受到数百种狂猛能量洗刷，数量一下子锐减到三十万。

　　后面昆桑王族最倒霉，他们体型庞大，受到冲击想躲都躲不开，天生做肉盾，天生就倒霉。

　　这种大战会给空间造成极大创伤，时空天龙王凌空虚抓，时空损伤纷纷挪移，向其他方向的伊林大军印去。

　　“老大真猛，冲出来了。”李铁牛热血沸腾，比他猛的人可不多见，他这辈子就服一个李源。

　　“快走，跨界回转磷皇界。”聂红雪深知此战把伊林人刺激得不轻，李源到底年轻，或者说出自遗传，打起架来就收不住。

　　李源杀得兴起，为了多干掉一些敌人，他连多宝妙树都不要了，杀伤力确实恐怖，战绩辉煌。

　　脱出重围之后，尤其突破了不灭圣山对虚空的封锁，吞金兽多尔加的速度越来越快，没有用多少时间便回归军团与大家汇合。

　　“别耽搁，快走。”李源向其他军团发出提示，愿意留下来也行，看看伊林人接下来是不是疯狂找人类报复。

　　“走，退出贾尔牧蓝宇宙。”谁都不笨，不灭圣山作为伊林人的精神象征，出现这么大变化会轻易放过李源吗？天狼军跑得快，那么就轮到他们倒霉了。

　　数十股大军汇聚到一起，迅速穿越宇宙障壁，在天狼军的引导下，向磷皇界转移。不过敌人比预计时间来得还要快，大家还在雷皇界疾驰，耳轮中就听一声巨响。

　　“隆隆隆……”

　　天地间出现蓝色蘑菇云，不灭圣山的山峰上升起深邃洞口，蓝色电光从洞口中心向洞口边缘扩散，只一击就让天狼军左翼崩溃，成千上万名龙王轰飞，连救援都来不及，当场性命不保。

　　“该死，来得好快。”李源吼道：“动用至尊金印，不要顾忌损耗，快。”

　　天狼军令行禁止，每一尊机甲头顶浮现一颗大印，闪闪发光。

　　“龙威起，金印定，雷皇界的雷电统统给我转换成灭世红魔闪。”时空天龙王抬臂做出环抱动作，雷皇界的闪电突然由天空传递过来，构成一道道恢弘闪电链，对不灭圣山进行狂轰。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　不灭圣山攻击天狼军，射下一道蓝光。李源便迅速反击回去，运用雷皇界的闪电狂轰滥炸。

　　双方就像两尊巨灵神，隔着大概三万米互相对攻。

　　尽管天狼军这边升起好多至尊金印定住空间，但是不灭圣山的攻势太过强悍无匹，至尊金印是崩掉了一颗又一颗，眼看着军团就要再次受到重创。

　　“兄弟们，有多大力气使多大力气，生死存亡时刻，打他个五彩漂染。”听声音就知道是徐夜白，大夏御林军就在天狼军不远处，又岂能眼睁睁看着友军陷落？箭影，标枪，能量，磁场，还有数万尊机械兽向不灭圣山冲去。

　　看到天狼军有难，其他军团也调转过来，有多大力气使多大力气，对不灭圣山展开疯狂攻击。

　　永夜组织表现最好，率领军团的女神圣当先取出一块黄色玉石，向不灭圣山投掷过去。尚未靠近便炸裂成一团直径不下于十公里的寒霜，扑了上去。

　　御林军放出去的数万尊机械兽爆了开来，它们并未消失，而是身影急速膨胀，成为一只只由金色电芒组成的万米高蜘蛛，边吞噬周遭电力边发动攻势。

　　永夜组织巨头抛出来的黄色玉石发挥作用，使不灭圣山的辉光暗淡下来三分，并且快速搅乱山体附近空间，使山顶上黑色洞口爆发的攻击大失准头。

　　在永夜组织和御林军的带领下，其他军团也纷纷拿出杀手锏。真要被不灭圣山留下来，大家都别想撤回虚界平原，如今的人类宇宙有星界树护持，完全可以与伊林人掰掰手腕了。

　　“圣曜石啊！净化吧！”圣安东尼奥红衣大主教派来的狂信者军团向不灭圣山冲去，他们的机甲脑后出现光圈，八大限位安放同一种瑰宝，称作圣曜石。

　　这支军团冲了上去，以生命为代价进行审判，洁白的圣光向下洒落，强行将不灭圣山的力量压制下去，给天狼军争取到难得的脱身机会。

　　“走。”李源看得心头一凛，二十万名狂信者视死如归，他们恐怖是圣安东尼奥能够动用的全部力量。虽然没有与这位红衣大主教见过面，却看到了对方的决心，这是要深化同盟关系。

　　各大军团狂飙起来，进入已经成为空间走廊的磷皇界。不灭圣山爆发出更为恢弘蓝光，有人吃惊说道：“什么？明皇和暗皇要过来，还有剑皇和枪皇，而且帝都方面准备动用死堡，要传送给不灭圣山？”

　　“是的，这一次不容有失，八十六路皇族都要前来。哼，人类从来没有引起我们重视，居然反过来将我们搞得这样狼狈，所以不惜代价也要挽回颜面。”


第1027章 轮回炮舍身

　　大军且战且退进入磷皇界，李源当先一眼看到四羽飞灵。

　　“老大，我把黄强给叫来了，他手下的炮队配合大成轮回炮可以发挥出超强威力。”阮衣衫在远处汇报。

　　“好，强叔，锁定不灭圣山，给我全力攻击。”李源深吸一口气，趁手的兵器没了，他现在从脑瓜顶到脚趾头光洁溜溜，也只能胡乱找来一张大弓率军冲锋，可是普通武器哪里禁得住时空天龙王蹂躏？没几下就毁掉一张大弓。

　　多宝妙树也就罢了，还有那么多杀手锏，包括徐夜白准备的底牌，也是一张一张的往外砸。

　　面对越来越凶狂的不灭圣山，不砸底牌好使吗？伊林人这座圣山真不简单，就像沉睡的猛兽忽然惊醒，爆发出雷霆震怒。时不时一道无匹蓝光射过来，就要让数千颗乃至数万颗至尊金印破碎，损失逐步累加，就算以天狼军的家底也吃不消。

　　黄强目光灼热，终于轮到他上场了，最近几年搞理论搞得头直大，好久没有上战场真正厮杀。

　　“兄弟们，把我们的最高力量展现出来，让大家看看我们努力了一个个日日夜夜，所取得的成果。”黄强站在四羽飞灵的头顶上，机甲加装了厚重机械，是为了抵消轮回炮强大后坐力。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　四羽飞灵头顶上空撕开一道裂口，里面深邃得可怕，就像一道巨大的狰狞疤痕，让人看到就会觉得心紧。

　　“顺者生，逆者亡，轮回炮定轮回。大成一出，谁与争锋。”黄强发出雄壮吼声，这几年他在天狼军窝着，可算是被上面那些强大天王给刺激到了，要知道想当年他在金鼎帝国可是非常彪悍的角色。然而，金鼎帝国的发展程度落后好多，所以他特别努力，不断钻研轮回炮。

　　直到李源带回大成轮回炮，黄强欣喜若狂，他负责的许多课题瓶颈迎刃而解，加上他本人就是轮回炮的使用者，知道该如何发展这种武器，也知道如何规避其中利弊，所以更加疯狂地钻研进去，刚好在近日完成终极整合，却也看到一种不该存于世间的道。

　　四灵飞羽速度很快，迎面冲了上去，与天狼军擦肩而过。

　　黄强身后站着三十六尊天王机甲和两千尊王级机甲，他们的机甲同样加装了厚重机械，使用磁场类瑰宝，让机甲紧密连接到一点。

　　电光火石间，就听“咚当”一声响，四羽飞灵的冲势硬生生停住，黄强与他的手下勉强抵住后坐力，有几尊王级机甲加装的厚重机械碎裂，零件和金属残片迸射。

　　磷皇界忽然陷入黑暗，人们即便不抬头观望，也能感受到一团庞大漩涡快速冲去，碰撞正以难以形容模式进行。

　　“轰隆隆……”

　　那么凶狂的不灭圣山竟然停了下来，山顶上爆发出一道又一道蓝光，想要冲散黑暗，想要把漩涡击溃。然而，这需要时间。

　　“咚当……”

　　又是那种响声，又是一团漩涡飞去。

　　黄强大声喊道：“小源，别管我，回龙城严阵以待。轮回炮确实不应在世间存在，它是一种禁忌，没有人比我更了解这种力量，他对资源的渴求无限大，如果不能满足自己，就会成为魔鬼。我们这些人已经做好献身准备，在没有经过你同意的情况下，我就把新龙城九成储备能量全都带了过来。哈哈哈，让我好好战一场，男人应该死在战场上，说不定我就把这座狗屁什么山给轰成残渣。”

　　“强叔，还不到拼命的时候。”李源刚想阻止，左右两侧便被鱼安雅和姚金雪以黑白领域夹住，想要离开必须踏着她们的尸体前进。

　　“你们？”李源怒起。

　　“到拼命的时候了，你是时空天龙王，黄强都看出端倪，难道你还看不出？”聂红雪悄然间落到时空天龙王的肩膀上，火星从发梢前飞过，硝烟在延伸，她回身看去，郑重说道：“让他去吧！那是他的坚持，亦是天狼军的坚持。不灭圣山正在链接所有重要领地，相信伊林人的统治者已经下令，除了黑死宇宙阵线暂时不动，正抽调其他所有能抽调的力量对付我们。”

　　“不，他们的行动没有那么快，强叔他原来遭遇不少磨难。我能感受得到，他就像父亲一样在身边看护我，从来不曾懈怠过，用实际行动鼓励着大家。要是没有他，从金鼎帝国跟过来的那些骨干会成为一盘散沙，我不能失去他。”

　　“确实，黄强如果出生在大夏，会是一颗闪耀新星。即便他的基础差了些，他也要用他自己的方式爆发出最刺眼光芒。不要自欺欺人了，加快行军速度，我们不能错过他的好意。”聂红雪劝阻李源，现在可不是意气用事的时候，黄强为了这一刻肯定做了不少思想斗争，包括说服自己的手下。轮回炮是禁忌诅咒，虽然天狼军目前供养得起，但是谁也不知道日后会发展成什么样子，黄强既然看到了末路，这才挺身而出。

　　“哈哈哈，我要让伊林人知道厉害，你们侵入我们的家园，毁去了多少星球，让那些无辜的孩子死去，让那些家庭破碎。冲着你们犯下的罪孽，我也不会善罢甘休。”黄强边说边发动轮回炮，庞大漩涡向不灭圣山飞去。

　　“轰隆隆，轰隆隆……”

　　蓝光一道快似一道，一道紧跟一道，与轮回炮较量。

　　“兄弟们，让敌人知道禁忌的厉害。”

　　“好，有我无敌，身为天狼军，我们无畏无惧。”三十六名机甲天王和两千名机甲王全是轮回炮继承人，他们疯狂提升潜能，将意识，念头，血肉，机甲统统化入轮回炮，他们用勇往直前精神迎战，整个磷皇界都开始崩碎，攻击力量让众神圣天王心中骇然。

　　这一刻，黄强大笑，他挡住了不灭圣山。

　　“走。”李源坐在军团长这个位置上，不会不懂得取舍，黄强引发了极致力量，身体在发出第一炮便开始淡化，如果世间有轮回，他已经融入进去。

　　“走。”天狼军兄弟们发出吼声，黄强负责守护新龙城，谁都没有想到，最先牺牲的人会是这位守军，多少年的荣辱与共，多少年的嬉笑怒骂，点点滴滴回荡在心头，黄强是好样的。

　　当天狼军跨越磷皇界的一刹那，背后空间剧烈抖动，化作惊人漩涡，使混沌河都搅动起来。

　　李源忍住悲痛，根据坐标快速引领大军回到虚界平原。当大军进入虚界平原的刹那，黑魔方顿时与星界树建立联系，开始对新龙城建立更强防御。

　　“九鼎帝国天狼军，进入终极战备状态，所有王级以上战力，立刻赶往坐标点星界树，立刻。”

　　“英仙帝国天狼军，进入终极战备状态，所有王级以上战力，立刻赶往坐标点位，立刻。”

　　“李家可战之士听令，我乃宗主李源，立刻就近赶往指定位置。我不管你是谁的人，我现在是宗主，给我立刻滚过来，否则家法处置。”

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　随着鸣音，新龙城上方出现一棵硕大无朋星界树。不是那种仅有六十棵的天树，而是三千六百棵地树之中的一棵。

　　地树一到，轰然树立起百座星门。

　　往常虚界平原之上很难进行传送，可是有了这棵星界树后，新龙城与外界紧密联系，天狼军尚在折返途中，就有身影通过星门降临新龙城。

　　来人是冷不凡，吴大奎，耶利亚，时宇，坐镇九鼎帝国的天狼军将领。也就不一会，另一座光门也有反应，莫藏，彭天山，李子易，李毅，魏文君，花则安，龚莉莎等英仙帝国天狼军骨干到来，他们挥手之间，先锋队伍随后到来。

　　又过了能有五分钟，李家有人前来。

　　来者正是李源的两位姑姑李秋霜和李秋雨，这两个女煞星带了三名男子前来，第一人是两鬓斑白的中年人，一看就气度非凡。第二人是身形瘦弱的年轻人，别看身体很单薄，却有一团精气神，双眼更是有神。第三人剑眉倒竖，气度绝佳，往那里一站就让别人不敢忽视他。

　　“源儿，这三个家伙一个是你伯父李建豪，另外两个是你姑父吴鹏晓和唐鹤鸣。哼，臭不要脸的，真当自己躲得开，侄子有难也不管，三个小狗人。”李秋霜和李秋雨姐妹俩那是多么的刀子嘴？等闲人都受不了，居然给李源找了两个姑父，真是稀奇。

　　“伯父，姑姑，姑父。”李源对亲情还是比较看重的，因为他的亲人不多，对方能来就说明不是无情之人，对他这位李家宗主没有置若罔闻。

　　“哎呀，你可不要乱叫，我……”吴鹏晓抓耳挠腮，看到李秋雨的目光，赶紧老老实实闭嘴。

　　和李秋霜和李秋雨两姐妹讲理，那是嫌自己活得不耐烦了，又或者想要被纠缠更深，所以被狠狠盯了一眼，又被另一名姑父从后面踹了一脚，赶紧收声。

　　等到李源不停缩短距离，引领大军回到新龙城，星界树建立的光门开始不停闪烁，九鼎帝国和英仙帝国的天狼军，凡是达到王级以上者，全部列队进入城防体系之内。还有李家儿郎也纷纷到位，土猛也从冥云宇宙调来了数百万大军，全部以巨型蛤蟆形态出现，嘴巴衔着亮光。

　　“嘿嘿嘿，小曾孙，伊林人竟敢欺负到咱家人头上，打开星门接引零学园人马过来，咱们与伊林人好好唠一唠。”


第1028章 对阵

　　李家老祖李世杰来了，不光他一人，零学园一系高手跨越星门，纷纷降临新龙城。他们或孤傲，或深沉，或冷笑，每个家伙都很有个性，身具无量威能，最起码也有与李源相同造化。

　　“曾祖父。”李源站在城墙上，打量这位留下大量传说的曾祖父。令人惊奇的是，他们曾祖孙二人看起来好似兄弟一般，可见李世杰的身体状态有多么彪悍。

　　“好孩子，做得不错。不过仍然差了点，不够血性，束手束脚，你的顾忌太多了。”李世杰点了点头，气得聂红雪真想冲过去在他脑门上印个鞋印，心里直叫：“混蛋，要是都像你那样胡乱开战，到处树敌，最后会得罪多少人？李源有担当才没有乱来，不教好的，尽教坏的。”

　　几百年来，能让李世杰点头的人可不多，两个姑姑带过来的大伯李建豪看得直眼红，他从来没有得到过这位爷爷的认可，虽然见到了人，却不敢上前说话，因为他一直活在这位祖父的阴影中，到现在都没能挣脱出来。

　　不光一个李建豪，李秋雨和李秋霜姐妹俩变得规规矩矩，包括她们给李源找来的姑父也赶紧把头低下去。开玩笑，在这位煞星面前，他们就是小孩子，对方瞪个眼都能把他们吓死。

　　老祖亲情观念淡薄，当年威风时就没有太多亲人敢接近他，甚至离家出走者大有人在。李源的父亲李建业是个特例，因为死活都不能激活机甲成为最基础的机甲兵，所以李世杰把对方当做一个有血缘关系的仆人，有时候无聊说说话感觉也不错。

　　世家大族内部斗争激烈，亲人互相碾压的例子比比皆是，从小就在这个环境下生存，也不能怪他太无情。今天也并非心血来潮，要为小曾孙助威，而是零祖授意，所以零学园一脉高手都移驾虚界平原，为李源大涨声威。

　　李世杰再厉害，他出自零学园是不争事实，不知道与零祖有过多少交集。反正别人他不放在眼中，唯独对零祖格外尊重。

　　李源正在打量这位零学园的创始者，她看起来平平无奇，要说特别的地方也就是比普通女人更端庄，且带着一份温柔淡雅。

　　就是这样一个女人，温柔气质多过漂亮，却让所有零学园学子尊敬她，无论隔了多久，那种敬意油然而生，发自心底。

　　在别人眼中，零祖就是平平无奇的样子。可是在李源眼中，在这份平平无奇下面隐藏着太多超乎想象的东西。

　　零祖通玄，她太高了，云深不知处。

　　就像隐藏在云中的山峰，让你看都看不清具体形貌。似乎在靠近永恒之血的时候，有过类似的感觉，却又存在很多不同，无法给出一个概念，心中只剩下震惊与尊重。

　　零祖有大成就，大意境，大圆满等等因素随身，那是连李源都无法企及的高度，就像机甲兵仰望机甲师，由于层次相差悬殊，无从去揣摩对方的情况。

　　“呵呵，李源同学，你还欠着学园贷款呢可不能让你这个贷款人出事，否则我那个多事的女儿找谁要账去？”零祖传音，竟然带着一份俏皮。

　　“呃，你是地球那个零祖的影像，难道说零祖并未亲身而至？”李源差点惊得跳起来。

　　“哈哈哈，自然不是亲身而至，太安皇崖山需要我，那尊走上邪路的谜之混沌龙应该就隐藏在此山之中，其他几个和我差不多的人物都在密切关注山中动静，那个人恐怕快要晋升永恒天王了。”零祖瞬息传达意识，信息量相当之大。

　　“什么？难道你们还不是永恒天王？人类从来就没有永恒天王出现过？”李源觉得零祖高深莫测，肯定已经踏足永恒，却不曾想他们正在处心积虑封锁的谜之混沌龙都不是永恒之人。

　　“不是啦寿无疆可以轻松做到，我们无限接近永恒，却还不能称之为永恒，因为那种状态要与整个宇宙进行链接，同时最终确立自己的道。

　　其实，从古至今有些人距离成为永恒已经近在咫尺，却被那个家伙无情扫落下来。所以，他阻止了很多人的路，我们这些人约定趁着乱世出山，联手对付他。

　　如果谁运气好，踏出最后一步，那么对抗伊林人的重任就落在那个人身上。

　　不曾想星界树文明另有布局，只是根据我的探查，黑魔方正是出自太安皇崖山，这就令我们搞不明白了，到底你父亲进入太安皇崖山发生了什么事情，谜之混沌龙又是何来历？

　　我有个猜测，他利用星界树文明蒙蔽黑魔方来历的手段把自身的来历给掩盖住，说不定他就是我们曾经认识的人，又或者是非常好追查的人物。”

　　听到零祖解释，李源只觉得一个头两个大，暗中传达意念：“呃，好像很复杂的样子，我的叔爷李岷消失似乎与太安皇崖山有关，还请零祖帮学生找到他。另外，学生找到不少好东西准备交给学园归还贷款，是不灭圣山害得我丢掉老本，您可是老师兼校长，要为学生做主。”

　　“呵呵呵，真会顺杆往上爬。你放心，我肯定要伊林人好看，因为每过百年岁月，我都会单独拿出十年时间准备对敌。早就远远观察过伊林人的不灭圣山，今天正是全力释放多年苦功的好时候。”零祖没说的，真的很照顾学生，她来新龙城如同给李源吃下定心丸，安心不少。

　　聂红雪和鱼筝明联手调度防务，此番天狼军和李家王级以上战力齐聚新龙城，给了他们二人很多可以尽情发挥的元素，那是剑戟林立，光盾如墙，气势攀升，战意高昂，大家以最快速度站到自己的位置，严阵以待。

　　有了星界树做传送平台，虚界平原上很多重要城市都升起一座光门。与李家交好的势力纷纷把精锐战力派过来助战，今日也许是人类与伊林人的决战。

　　这一战确实是决战，不同于以往任何一场战争。

　　等到不灭圣山出现，山峰顶端已经与伊林人好多重要领地对接。数之不尽的身影从遥远星域跨越而来，还有很少出现的伊林皇族，他们每一人都极其强大，身前背后洒落光芒，给人的感觉仿佛巨灵神，从远古神话时代走来，步伐坚定不移，身形巍峨如山，携带一种大气魄。

　　李源望去，只见不灭圣山靠近山顶的部分，被轰出一道缺口。无论蓝光怎样修复，破损处始终有一团黑色漩涡挥之不去，这是黄强的战绩。

　　“强叔，还有轮回炮队的兄弟们，你们与天狼军没有分开，接下来我们并肩作战。”李源向高处跃起，跳到时空天龙王的龙须上，高声说：“伊林人犯我疆域，杀我民众，我们人类要反击到底。星界树体系既已开启，镇封了整个宇宙，你们居然还敢跨界前来。好，就让你们知道侵入别人家园要付出多大代价。”

　　话音刚落，悬停在新龙城上空的星界树陡然发出一道颤音，接着放大光明。当空呈现出数万道树影。按照天地玄黄四个级别，凡是与虚界平原有着一丝关联的星界树都开始爆发神威。

　　“轰隆隆”

　　不灭圣山承受绝大压力，高度轰然降低五百米，而且摇摇欲坠。那些与外域建立的通道差点崩碎，要不是山顶涌起恢弘蓝光进行抵御，单单树影隔空镇压就可以将不灭圣山给完全按住。

　　“人类有什么了不起，要不是星界树文明留了一手，你们就是我们随意灭杀的蝼蚁，而人类居住的星球不过是一座座蚁窝，主人要进驻房子，难道还会任由你们存在下去？”有强大的伊林人漫步而出，身体是宝蓝色，头上顶着一片湛蓝天空，脚下踏着碧蓝湖水，手中持一把蓝汪汪短刀，他一人便是一片世界，居然顶住了星界树两成压力。

　　“说得好，我们从来不承认输给人类，最多与老对手星界树文明交锋，互有胜负罢了。你们给我听好，过去，现在，未来，我们伊林人永远不承认人类这一种族。弱小是原罪，你们没有资格统治这么浩瀚的时空，星界树文明即便再次建立泛宇宙防御体系，也拦不住不灭圣山侵入。”又一尊身影走出，他的身边悬浮二十八盏神灯，每盏神灯向外吐出蓝色火苗，同样顶住星界树两成压力，不可一世。

　　“明皇，暗皇，你们两个走得好快。”又有两名伊林人出现，左边的伊林人是惊蛰族，肩膀扛着一把厚重大剑，右边的伊林人是昆桑族，身上到处都是枪尖，仿佛一只庞大刺猬。

　　就是这两名伊林人到来，星界树的压力又被分散四成。

　　“剑皇，枪皇，你们来得也不慢。”拥有二十八盏神灯的伊林人说道：“死堡什么时候到？叫他们人类看看，我们伊林人最强大的优势是什么，否则这些蝼蚁总以为我们在说大话。”

　　伊林人展现出了超凡力量，零祖抬头看去，喃喃自语道：“情况不妙，看来要让零学园亮出真面目了，多少年的等待，多少年的筹谋，每个人都有守护家园的义务，不能都靠天狼军。”


第1029章 零学园巨神兵

　　不灭圣山飘到距离新龙城五百公里的地方，停了下来。

　　密密麻麻伊林人从空中落下，组成八十六个巨大方阵，他们都是精锐之中的精锐，四肢爆发强大磁场，经过交互式干涉和衍生，使磁场威力越来越大。

　　与此同时，不灭圣山领域之中，有五座黑色战堡下降，它们通体好似墨玉雕刻而成，有一股死亡气息弥漫，感觉很像深入黑死宇宙。

　　“怎么回事？伊林人什么时候开始使用黑死文明的力量了？”有人震惊。

　　李源同样震惊，却因为他对黑死宇宙极为了解，仔细辨认了一下气息，说道：“伊林人效仿黑死文明，让所有即将死去的臣民踏上漫长的死亡之旅，将他们改造成黑死生物，还有数量庞大的仆族，也改造成黑死生物。这五座黑色战堡就是他们的死灵宝棺，也是蕴藏他们命匣的控制中枢。”

　　“没错，我们伊林人的优势就是融合，千万年来我们战胜的种族，其发展之路与科学结晶都融入到本族之中，黑死宇宙早晚也会成为我们的一部分。这是一种包容万象的大融合，可是我们拒绝融合人类，因为你们是垃圾，只是星界树文明陨落留下的一小块毒瘤，很快就会被我们清理干净。”明皇与暗皇几乎异口同声说道，他们之间有十分微妙的心电感应，是很难对付的一体两面，二位一体。

　　“废话真多，不是你们伊林人才懂得学习。”李源震动黑魔方，陡然升起大片蓝光，为悬挂在新龙城上空的巨大星界树镀上一层湛蓝。

　　“嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……”

　　星界树开始积极响应，快速对浩瀚无匹蓝光进行分解，有幽蓝，有湛蓝，有瓦蓝，还有令人感到安静的碧蓝。

　　短短片刻，这漫天的蓝色包罗万象，深不可测。

　　“什么？”明皇与暗皇齐齐惊悚，人类竟然在利用不灭圣山的无上力量搭建出类似不灭圣山的场所，这种垃圾种族何德何能做到这种地步？是星界树文明，与人类无关，一定是星界树。

　　“千古流传，星界轮回，人类当兴，天地庇佑。”星界树居然开口向外传达意念，与此同时每条粗壮枝干上生成非常有质感的蓝色大钟，发出“咚咚咚”的撞钟声，空然浩渺意境传播。

　　不等不灭圣山做出反应，时空天龙王的头顶上浮现出一颗蓝色大印，仍然是世尊龙印，可是状态与先前完全不同，这颗大印记载了李源的道，李源的法，它是一种成就，亦是一种圆满。

　　“咚，咚，咚……”

　　钟声越来越急，世尊龙印跟着震动起来，爆发出难以形容波动，开始影响时空秩序。

　　不管怎么说，虚界平原是在人类宇宙，而星界树防御体系已经开启，不灭圣山进入星界树的庇佑范围，就要做好受重击准备。更何况黑魔方是传承之器，造出来的大印有着超然权限。

　　“时空烈烈，星界树文明守护家园的精神永远不朽。朋友来，我们欢迎。敌人来，我们会以最凌厉方式还击。”星界树传达着一种悠久的意识，那是她们的运行机制，也是她们的存在理念。守护，哪怕到天荒地老也要守护这片璀璨。

　　“轰”

　　时空大震荡向不灭圣山裹挟而去，就像人类宇宙化身成猛兽，要把背上的小虫子抖落下去。

　　李源突然有种飘渺之感，仿佛他掌握了整个人类宇宙，星界树之中的六十棵天树都在响应他的意志，再细分下去是三千六百棵地树，亿万的玄树和黄树。

　　“就是这种感觉，古今留下的大战印痕，星体覆灭造成的时空伤痛，还有那些恒星成为黑洞的苦痛，统统都给我转移过来。”李源抓住那种玄之又玄感觉，抬起大印向前印去，在不灭圣山附近陡然形成无法磨灭印痕。

　　“轰，轰，轰……”

　　星界树形成的震荡还在继续，又有整个宇宙的时空印痕烙印，不灭圣山可谓屋漏偏逢连夜雨。

　　“死堡，迎击。”明皇挥手，五座死堡代替不灭圣山对付时空烙印，它们本就腐朽，不在意凋零，不在意变得更为腐朽。

　　李源默默感受黑魔方的变化，吸收了那么多能量，又把大半座不灭圣山给吞了进去，世尊龙印正在与不灭法则契合。而与不灭相对立的破灭，全部被剔除出来，形成了十三圈蓝光。

　　这十三圈蓝光非比寻常，它们蕴藏极致破坏力，是不灭与破灭平衡体系的一个极端。想要世尊龙印成就不灭，想要时空天龙王与不灭法则完美契合，就要将这十三圈蓝光打出去，并且让它们统统破碎，于世间消散。

　　“先攻下一座死堡。”李源动念之间，烙向五座死堡的空间印痕集结到一处，好像一口口利剑刺破防御体系，在堡垒那厚重身体上留下一道道疤痕。

　　“攻。”时空天龙王抬手引出十三圈蓝光，如圆月当空，快速偏转，轰击过去。

　　大破灭逐渐形成，这座死堡有亿万身影飞出，运用无上战力抗衡时空印痕和破灭力量。不过集合人类宇宙所有时空烙印，连星体碎裂留下的正常印记都转移过来，这种堪称奢侈的攻击并非李源一人之功，而是所有星界树在发威。

　　相比之下，黑魔方释放的十三圈破灭蓝光只是趁机侵入，进行更深层次打击，两相配合顿时发挥奇效。任死堡飞出的身影再多，统统碾成碎屑，击成尘埃，扫清阴霾。

　　“好，军团长威武，天狼军万胜。”李源的开场太过强势，受到攻击的死堡四分五裂，蓝光好似恶鬼扑了进去，空中尽是惨叫声。

　　“啊我们已经身为不死，怎么可以……”残念化作黑烟飘散，世间哪有人能不死？让残留的生命无限变缓就是不死吗？简直就是笑话。

　　狼烟滚滚，借助星界树转移过来的时空印痕在干掉一座死堡后，还有很多剩余，李源没有再针对死堡发难，而是轰向不灭圣山，还有那些残留的破灭力量一同送往。

　　“大胆。”明皇，暗皇，剑皇，枪皇四位伊林皇者满身光芒，八十六路大军齐齐以无量磁场增威，让不灭圣山屹立不倒。

　　这是惊天较量，伊林人向来高傲，他们富有四海，他们占据大量资源，开场被人类给硬生生盖过一头，心里怒意狂升。不灭圣山的山顶上突然出现一道蓝色光柱，轰然向新龙城射来。

　　“同样是破灭之力，精纯度不下于黑魔方提炼出来的十三圈蓝光。也对，黑魔方都能打破平衡分化出来的东西，伊林人浸淫不灭和破灭法则长久岁月，没有理由会屈居人下？”李源也就是一个闪念，新龙城有自己的防御体系，当即升起十亿八千万面空间盾，数量是绝对够了。

　　蓝色光柱轰然而至，城里升起好多颗至尊金印。

　　天狼军之中，凡是有防御类瑰宝的天王和机甲王全部将力量贡献给城防，合力与敌人对抗。

　　光柱到来，摧枯拉朽，十亿八千万面空间盾转瞬消失不见。

　　这种战略级碾压绝非单个或者某个群体的机甲天王能够抗衡，不灭圣山之所以厉害，就在于打破不灭与破灭的平衡，将不灭留给自己，将破灭送给敌人，以损人利己方式屹立于众生的金字塔顶端。

　　与他们相比，李源就太大公无私了，他将时空印痕转为自己的攻击手段，最大受益者是宇宙空间。有时空天龙王在，真的是宇宙福气，可以为宇宙延寿。

　　“御。”

　　关键时刻，零祖轻轻吐出一个字，以她的身躯为中心，产生明亮涟漪。

　　“战御。”李世杰突然迈步向前，高声喝道。

　　“统御。”花玉尊亦上前一步，散发出英气。

　　“抵御。”大夏名动天下，隐居多年的老帅走上前来，与李世杰和花玉尊并肩而立。

　　此刻，蓝色光柱突破层层防线，就要将新龙城给吞没进去，冷不防头顶有一股力量垂落，起初是一层黑暗浪潮，接着五光十色，姹紫嫣红，耀眼夺目。

　　有人见到一座清冷校园驾临，不过更多人见到一座女神像，校园只是拢住乌黑长发的饰物。

　　高不知多少万米，重不知道多少亿吨。

　　这座女神像完全就是天体规模，零学园曾经困扰很多学员的空间迷宫，只是女神像迎风飘摆的黑发。她英武不凡，手中握着一把长剑，并未真正降临虚界平原，因为那会把虚界平原的天捅出漏洞。

　　不见女神像动一动，长剑就已经迎上蓝色光柱。只听一声炸响，不灭圣山的全力一击居然被反弹回去，折射向一座死堡。

　　“轰隆隆”

　　死堡真特么倒霉，不等全面发威就损失两座，受到蓝色光柱一催，直接向内塌陷。

　　“呆萌技术宅学姐居然成女神了，这肯定不是机甲，只能算作机械。零学园只是这尊女神像头顶上还算闪耀夺目的饰物，原来我自认看透那些空间迷宫，实则距离真相如此遥远。”

　　零祖点了点头道：“谢谢三位通力合作，我在世间那么多年，总共发展出三万七千零三十尊神圣天王机甲，全部作为零件送入这件巨神兵。想不到第一次发挥威力，感觉还真是不错”

　　李世杰，花玉尊，老元帅微微一笑，连声道：“不敢居功，若非零祖真身不在此地，哪有我们这些学生出手帮忙的份？还要多谢老师给我们机会领略巨神兵无上风采。”

　　这一幕不但惊呆了新龙城所有人，也惊呆了伊林人，如此巨大的武器谁人见过？女神像不等伊林人反应，再次挥起巨剑。


第1030章 大决战

　　“这是什么东西？”伊林人绝对想象不到会有巨神兵出现。

　　零祖耗尽数千年岁月，踏遍宇宙大大小小星域，在很多星域都留下传奇。她总共封印自己的意识转生三万七千余次，有时候同时在不同星域现身，每次都能向上攀升成为神圣天王。

　　就是这样一名女子，她将机甲晋升之路走了数万次，也难怪零学园留下那么强的机制，可以对任何一个人进行指点，李世杰站在她面前都要恭恭敬敬唤一声老师。

　　这是大成就，大魄力，从古至今罕有。

　　李源看到巨神兵的一刹那，心脏跳快半拍，他这个时空天龙王与零祖相比，毕竟少了积累。

　　给李源数千年时间，也许他能超越零祖，可是有这种前人堪称悲哀，后人得付出多少心血才能进行超越？天才，奇才，鬼才在这种无上存在面前如同沙土，平凡到可以化作灰灰，那些史诗传说有多少是零祖转生所谱写，更是无人知晓。

　　“你曾看到过我女儿留影，其实她从未离开过零学园，她的真正身份等同伊丽莎白，是我最初那尊机甲的人工智能。”零祖为李源释疑，传道授业解惑是老师的良好美德，她很看好这名学生，与黑魔方和星界树体系无关，而是看中这个人，宇宙因时空天龙王而更加璀璨。

　　“原来如此，我早该想到，那是一种伟力凝聚的形体，赋予人工智能人生，让学姐与零学园同在，大概也是老师驾驭巨神兵的关键。”李源如是说。

　　“不错，巨神兵就是我的机甲，内部以三万七千多尊神圣天王机甲为构件，这件巨神兵耗去我很大心力，却不是主要精力，真正让我痴迷的课题是永恒。”零祖问道：“李源，你知道永恒是如何定义的吗？本来我以为自身很适合永恒，可是看到你以后，我觉得你才是关键。”

　　“我？”李源沉默片刻，忽然答道：“我知道，永恒是守护与付出，绝非占有。而每个宇宙应该只有一名永恒存在诞生。伊林宇宙本该有一名永恒存在出世，却因为战争在成为永恒的最关键时刻陨落。伊林人本身就好战，他们不停对内消耗，对外扩张，以至于到今天都没有真正的永恒存在出现，所以他们抵挡不住永恒之血的诱惑。另外，黑死文明有一尊永恒存在与我进行过接触，他目前已经走入困境，正在为宇宙延寿，等同为自己延寿。如果把宇宙看成原子，那么永恒天王便是原子核，具有唯一性。也并非绝对永恒，而是与宇宙同朽。”

　　“呵呵，真是热爱思考的好孩子，自己就找到了答案。”零祖露出微笑，却摇头道：“你的理解没有错，却还不够深化。星界树文明发挥了关键作用，黑魔方之所以是传承之器，就是因为它影响了你，使你最初便进入时空之道，慢慢领悟出惠及宇宙的手段。而星界树又传达意念，人类当兴。这个人类当兴太有趣了，也太令人着迷了。知道吗？如果你成为人类宇宙的永恒存在，必然可以支撑起一片神国，让许多人步入不朽。我是最先反应过来之人，算算时间，他们也差不多该来了。”

　　话音刚落，就见星界树竖起的光门一阵耸动，有人高声说道：“零祖，你不够意思，赶过来助战也不叫上我们。”

　　从空中落下一道又一道身影，他们是神魔两国以及所有国度的最顶尖存在，帮助庞贝立国的神秘女至尊耳雅，神国以他为名的神子珈蓝，全都在此列。还有众多魔帝，神宗，夏皇都来到新龙城，每一尊存在冠绝古今。

　　可以说短短片刻工夫，整个人类宇宙上下几万年的力量集结于此，今天的新龙城注定星光闪耀。不过，大家抬头看向巨神兵时，只觉得一阵惊悚，暗道零祖不是人，打破了很多规则。

　　巨神兵挥出漫天剑光，身上有一圈圈波纹扩散，每圈波纹就相当于一座光炮，瞬间万炮齐发。

　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

　　攻击太过无匹，太过灿烂。

　　极光永夜苦修五百年，都能爆发出那种程度的攻势。零祖的境界要比极光永夜高很多，封印自己的意识于世间转生数千年，苦修程度超出千倍万倍，现在集中释放，那是一种什么程度？

　　零祖亮出绝世锋芒，问天下谁与争锋？

　　太强了，太暴力了，短时间内打得不灭圣山一点脾气没有，三座死堡释放出亿万身影，可是尚未冲到近前，便烟消云散。

　　“你们两个家伙也应该有手段吧？身为人类，难道就只会为自己打算？此时此刻出手，正适合让伊林人断绝对人类的念头。”

　　能够与零祖平起平坐存在，自然是耳雅和珈蓝。

　　“好，没有付出就没有回报，我们很愿意帮忙。”耳雅是一个干脆利落的女人，她点手召唤出一座恢弘到极点的三角门，说道：“地狱之门啊！你记载了我千百年的苦痛，我在世间承受了千般苦万般劫，理应得享永世祥和。”

　　“呵呵，这个耳雅是受虐女王哦！她通过承受各种悲惨人生来提升自己的力量，走的是负面情绪之路，集恐惧，杀戮，仇恨等等负面情绪于大成，整个魔国都是她的力量根源，从来没有人能在这方面超越她。”零祖向李源传音解释。

　　“哼，这不叫受虐，这叫尝遍人生冷暖，顿悟世间苦难情仇。”想不到耳雅居然能听到零祖说什么，真正莫测高深。

　　“苦难情仇之路。”李源又看向名叫珈蓝的男子，这名男子高大阳光，十分伟光正，召唤出神国驾临战场，实则透过时空法则观察，所谓神国凝聚着太多苦痛，却又留存一丝希望光芒。

　　“珈蓝这个阴险的老家伙比所有人存世时间都要久远，他除了足够老，还足够狡猾，用一丝希望之光吊住神国子民，时至今日积存的众生精神波动多到无法计算，他的神国之中有无数狂信者沉睡，可以瞬间转化成与他契合度非常高的替身机甲。”零祖又充当解说员的工作。

　　“小女孩嚼舌根可不好。”珈蓝的声音带着特有沧桑，他已经发动神国对一座死堡展开猛攻。

　　“三位至圣已出手，我等也不用等待了，锁定不灭圣山所在，拿出多年苦心积累，将之驱除出人类宇宙。”

　　“说得对，驱除伊林人，让他们永远不敢踏足我人类疆域。”有魔帝出手，头顶上升起一座琥珀大炮，炮口向外一环又一环扩展，快速吐出一道惊天动地奇光。

　　与此同时，不灭圣山也知道对面城市来了众多高人，多半集合了整个人类宇宙的力量，纵然伊林人从来不怕战斗，面对敌人全力以赴时也不能大意。

　　新龙城与不灭圣山远远展开对轰，就见亿万光彩与破灭蓝光相撞，如果对虚界平原时空造成损伤，正好为李源所用。

　　时空天龙王手持大印将时空印痕转向不灭圣山，无形当中为大战增加威势。

　　巨神兵，地狱门，神国向三座死堡展开冲锋，每次碰撞都属于战略级碾压，让伊林人吃惊的意识到这帮蝼蚁太会隐藏实力了，或许不应该称人类为蝼蚁，毕竟能拿出这种力量已不算差。

　　“神国庇佑。”珈蓝最先动用了非凡力量，他居然放过死堡，转而对不灭圣山进行远程打击。

　　“世人苦，世人痴，当以吾身为指引，让迷途的羔羊折返。”李源聆听到一种声音，再观看神国时发现一种法则，那是拯救之路，亦是审判之章，要比极光永夜另辟蹊径搞出来的天问强大不知道多少倍，如果世间有神明，珈蓝必是其中一人。

　　波澜壮阔的精神冲击波向不灭圣山印去，八十六路皇族大军也囊括在内，当即就有心智不坚者从空中陨落，这是一场神战。

　　“地狱门，冲击。”耳雅召唤的地狱门也释放出精神冲击波。

　　不灭圣山忽然呈现出异象，山峰顶端冒出来五道蓝光，位于一个水平面，快速旋转起来。

　　蓝光不断放大，李源心脏紧缩。

　　“不好。”

　　有破灭力量井喷而出，轰入神国与地狱门。

　　耳雅和珈蓝神情凝重，同时单腿跪到城墙上，拿出特制匕首将自己的手腕割破。

　　“众生祈愿，神国蒙难，所有信奉我的人啊！所有伟大存在，召唤你们复苏，用你们的神性为我助威。”珈蓝的血液开始弥散，神国爆发出漫天金光，与不灭圣山的蓝光对抗。

　　“地狱无边，末日劫难，所有身在地狱的悲苦者，去消灭我所指定的敌人。”耳雅将地狱门的力量催动到最大，爆发出紫光冲向不灭圣山。

　　“好，我来对付死堡。”巨神兵绽放光彩，剑刃戳向死堡。

　　“冲锋。”不灭圣山八十六路大军向战场冲来，与神国狂信者和地狱门使者战斗。死堡释放出全部伊林死灵，巨神兵的万千发丝则抖落亿万奇形怪状异族。

　　不灭圣山与新龙城之间形成战场，天狼军上阵，御林军出击，星界树轮转起来，三大古国和各大属国派出军团，这是突然而至的决战。

　　在这种大战之中，李源忽然做出惊人之举，时空天龙王一步迈出，再次进入不灭圣山领域。


第1031章 绝顶圣龙

　　李源在这个时间进入不灭圣山领域，难道他想找死？

　　时空天龙王与剑皇相对，手中悬浮一颗湛蓝大印。同一时间，李世杰的机甲出现，拎着黑色云纹棍棒，歪着头看向明皇。

　　创立大夏排名第二学府的至尊弘毅也一步迈出，顺着李源穿刺出来的路径进入不灭圣山，身后无量光普照，机甲脑后结出光轮，掌心之上悬浮着圆月弯刀，时大时小，腰间挎着大剑。

　　徐夜白的父亲徐凡亦操纵机甲前来，他与暗皇相对，机甲擎着大夏最尊贵的天子剑，头顶悬挂九颗大印，庞大龙威狂飙而起，在背后凝聚出一道龙影。

　　四个人，四尊机甲，皆是至尊。

　　“你是剑皇，伊林人的顶级皇者。”李源说道：“今日伊林人不请自来，不灭圣山侵犯我人类疆域，你的命就是代价。”

　　李源没有继续废话，时空天龙王出手，机甲背后龙影摇曳，散发出一阵阵波动，当先就将世尊龙印打了出去。

　　世尊龙印化作奇光，好似一把大剑，又似一座大山，仔细看去时又变为神龙，向剑皇杀去。

　　“你小瞧我。”剑皇怒极，能不怒吗？对方胆敢进入不灭圣山作战，并且说出以他的生命做代价这种话，他是谁？伊林宇宙千年不遇奇才，会败给一名人类？

　　“轰隆隆。”

　　剑皇以他的极致剑道迎击大印，欲将李源粉碎。然而下一刻耳边响起锁链撞击声，时空秩序发生转变，令人惊悚。

　　“怎么回事？”

　　“咔嚓！”

　　响声令剑皇错愕，他从来没有遭遇过这种事情，大印以一种无法揣测的力量冻结了他的剑。

　　李源平淡说道：“我为时空圣龙，掌控亿载虚空，主导世间沉浮，不灭圣山进入我宇宙疆域就是鱼儿上岸，还想逞威？”

　　“咔嚓！”

　　又是一声响，这次剑皇可以确认，他的剑确实被冻结。与其说冻结，不如说是时间静止。

　　李源能够将时空印痕随便挪移，已经足够恐怖。现在他又可以转换时间，将一处区域的时间放慢，变缓，挖空，直到静止。消失时间便成为他的食量，或转移到别处加快时间流速，或储存起来为自己所用。

　　时空天龙王太过特殊，不单纯局限于空间手段，对时间也有很强的控制能力，或者说干涉。

　　“你是外人，进入人类宇宙，我可予取予夺。”也就片刻工夫，剑皇眼睁睁看着定住手中大剑的力量开始延伸，他赶忙爆发全力，从不灭圣山接引破灭力量过来，发出一声大喝。

　　“给我开。”尽管剑皇实力超强，但是在李源如此诡异的攻击下，他的手臂齐肩断裂，心神恍惚间有种挫败感，大汗淋漓，突然惊呼：“反噬？我居然被自己的剑境给击伤了，李源你到底对我做了什么？”

　　剑皇意识到什么，挣脱恐怖境地，发现自己的手臂还好好的，大剑也没有被定住，然而他已经感受不到手臂存在，这种情况诡异得要命。

　　“笨蛋，我让你看到未来一种可能，由于感同身受所以你以为自己败了。可惜，这一败让你剑境有缺。哼，只是看到未来一种可能就把自己吓成这个样子，你也配做皇者？也配用剑？”

　　“李源，你卑鄙。”

　　“哦？输了一筹便说敌人卑鄙，难道只允许你胜？人至贱则无敌呀！”李源传达意念，用世间最恶毒方式奚落对方，让剑皇怒意狂升。

　　“人类算什么？你根本不理解我的道。”剑皇完全爆发，他忽然凝聚出一口磁光剑，身与剑合，以一种锐不可当气势洞穿了时空天龙王，杀得李源大败。

　　“死，给我死，区区人类能承受我几记秘技？”剑皇大发神威，然而他不笨，杀李源怎么会如此容易？就在他产生怀疑的片刻，左脚一步踏空，脚腕之下喷出鲜血让他痛彻心扉，对周围狂吼：“到底是怎么回事？”

　　“还能是怎么回事？”李源悠悠说道：“我让你又看到一种可能，在这个未来之中，我确实没能挡住你的攻击，被你杀掉。不过，你最后不应该对自己产生怀疑，给了我一点可乘之机。”

　　“混蛋，你就会藏头露尾。”剑皇大叫，他发现天地间就他一个人，其他伊林人和不灭圣山都成为一动不动背景，就像嵌入照片中。

　　“你看看，我让你看到一种威风未来，你又不满意。尘归尘，土归土，你让我完成了一次很玄妙的测试，谢谢了。”时空天龙王出现，抬手插入剑皇的胸膛，将他的心核挖了出来。

　　“不，我已经身具不灭，不会死在你手中。”剑皇突然像是做了一场噩梦醒转过来，他气喘吁吁地看向周围，静止画面像他一样，突然之间活了过来，他还好好的悬浮在空中，正对面时空天龙王持印站立。

　　“李源，你大错特错，制造再多迷障又如何？”剑皇全神贯注，他不会再让敌人趁虚而入。

　　“现在还有用吗？不灭是灭，灭是不灭，我站在一端，你在另一端，就像磁铁的两极。依靠世尊龙印，也许我无法转变不灭圣山，可是让你的不灭属性逆转，还是有可能做到的。看看自己吧！你我这种层次还会制造迷障来迷惑敌人吗？”

　　李源复又叹道：“执迷不悟，你看到的那些未来，感同身受之下使自身境界出现偏差。”

　　“轰隆隆。”

　　剑皇的手臂齐肩断裂，左脚脚腕之下崩毁，还有心核部位喷涌出血泉。李源在不经意间已经将对方的防御，境界，护持破解得干干净净，剑皇在他面前好似一条任由宰割的小鱼。

　　“不可能。”

　　“不，未来拥有无数种可能，我从千万种未来中，为你选出最悲惨方式落幕。因为进入不灭圣山领域时我便说了，不灭圣山侵犯我人类疆域，你的命就是代价。”

　　那么厉害一尊剑皇，在没有出剑之前便败落。李源冷哼：“心中无剑之人也称剑皇，不知道伊林人以什么作为评判标准。我的剑虽然毁去，却已常驻心田，空间是剑，时间亦是剑。”

　　李源干掉剑皇的瞬间，时空天龙王大放光明，如在光中。

　　“小曾孙，真想不到你这么快就悟了。啊哈哈哈，不愧老子的血脉，就是牛叉啊！从此宇宙间又多了一尊巅峰神圣天龙。”李世杰大喜，他的棍棒飞速席卷，打得敌人毫无还手之力。

　　弘毅与徐凡亦占据上风，气得明皇和暗皇哇哇大叫：“怎么会这样？我们身上的不灭属性完全失去了作用。”

　　“你们太过依赖不灭圣山，李源敢于进入不灭圣山领域，正是因为掌控了不灭要素，可以对你们进行克制。”

　　“不，人类不可能破解不灭圣山的奥秘。”

　　“是的，我不能，可是黑魔方能，世尊金印为我时空烙印，与不灭精髓融合到一起。我触类旁通透过时空法则观察不灭和破灭，给了我很大启发，再观看零祖的状态，方知永恒之道就在身边。自古便存在，如一颗恒星，如一粒微尘，如一道念头，他始终陪伴着我们，宇宙与我同在。”李源忽然收起时空天龙王，连世尊龙印都收了回去，就那样当空站立，双手合十。

　　零祖远远望来，点头道：“好，不枉我一片苦心，伊林人再强，这里是人类的地盘，星界树庇佑之下，容不得他们撒野。”

　　然而，异变陡生。

　　不灭圣山发出“轰隆隆”巨响，山体之上出现一道缝隙，山峰一分为二向两边分开，淡蓝色光芒铺展开来，超过了所有人估计，有六道身影于山间显现。

　　“不可思议，伊林人对永恒并非一无所知，他们进行不同宇宙的血脉大融合，制造出这六尊不灭战体，无限接近于永恒天王。”零祖看到敌人摆出来的力量陷入震惊之中，伊林人统治那么广阔的疆域，能没有底牌吗？

　　六道身影刚刚出现，便接过不灭圣山操控权，巨神兵，地狱门，神国，包括星界树同时受到压制，不停降低高度。

　　“人类呀！你们应该感到骄傲，连六乱都逼了出来。哈哈哈，六乱之后还有六圣，感谢你为我们找到永恒之血，这血已经为六圣注入身躯，那才是我们不灭圣山的最完美作品。”不灭圣山走出一名苍老惊蛰族，时空在他身上留下的刻痕无法计算，不知道他已经活了几百万年。

　　“六乱？”李源感受到压力，李世杰仰天咆哮：“什么六乱，给我灭，战御天下，无敌之境。”

　　粗重棍棒横扫出去，粉碎时空，灭绝一切。他是李家老祖，亦是人类宇宙最强战神，在此刻爆发数百年积累，与六乱之中的一道身影碰撞。

　　“伊林人居然有这种高手，正适合淬炼吾身。”弘毅亮剑，这把剑不同寻常，她让世间所有事物衰变，主导一种极致沉沦。

　　“大夏神级金印镇压。”徐凡一人独斗明皇，暗皇，枪皇。

　　六乱从不灭圣山开裂山峰中走了出来，他们形体巨大，样貌奇形怪状，好似洪荒猛兽，百米高机甲在他们面前如同玩具。

　　除了零祖，耳雅，珈蓝三人，其他人类至尊高手全都进入不灭圣山领域，与六乱作战。李源没有迎战，他盘坐下来，低声道：“巅峰之极仍有道路，我已经触及谜之混沌龙底线，他的伟力马上就到。”


第1032章 惊蛰老人

　　李源在做准备，因为他的存在已经进入警戒线。

　　“零祖，请问您受过谜之混沌龙打压吗？”

　　“有的，不过对方实力越来越强，我触及他的底线时，只用了五十年挣脱出来，而你的曾祖却用了五百年，相信对你的限制更强。”

　　“强才好。”李源微微闭目。

　　战场仿佛与李源无关，其他人有意为他防御，尤其零学园一系人马，为这位小师弟保驾护航。

　　“来了。”时间不大，李源突然睁开双眼，天地间好像打了两道闪电。

　　铺天盖地的黑色浪潮不知道从何方涌入虚界平原，好像大江大河决堤，气势磅礴到令人窒息。

　　“糟糕，这家伙是冲着我们所有人来的。”零祖看到黑色浪潮的第一个反应，就是将巨神兵召唤回来。耳雅和珈蓝也在做着同样的事情，唤回地狱门与神国，黑色浪潮扭转，成为黑色龙卷风，如飓风过境。

　　李源深吸一口气，接下来是对他的最强考验。

　　“来，有能耐冲着我来，我是时空之龙，到底谁更胜一筹，咱们试试看。”李源连机甲都没有动用，坐在黑暗浪潮中，看上去波澜不惊。

　　“这小子难道疯了？”众神圣很不理解这位时空圣龙的做法。

　　“世尊广胜大威天龙。”零祖忽然说起李源的封号，下一刻时空发生惊天逆转，李源的手指弹动，撬动了一缕黑暗，抬手将黑暗射向不灭圣山。

　　“叮”的一声，于不灭圣山之中修行多年的惊蛰族高手，被黑暗困了个结结实实，任他如何挣扎都无力脱困。

　　“果然厉害，谜之混沌就是一个谜。”李源赞叹的同时，不停弹动手指，千丝万缕黑暗水流向不灭圣山攻去，那位站在峰顶的惊蛰老人挥舞手杖，试图抗衡。

　　黑暗水流就像钉子，将惊蛰族老人钉在山顶。

　　“束缚法则？”惊蛰族最古老的至尊眼力非凡，仅仅接触片刻便看出对方的力量来源，那是对万事万物的束缚。

　　“就是束缚，此人控制欲强得令人头疼，他妄想替代所有人成为至尊，并且成为一切生命的主宰。有触犯警戒线的伊林人进入人类宇宙，同样在他的打杀范围内。”李源边说边偏转纠缠过来的黑水，使之针对伊林人发难。

　　“哈，想不到人类宇宙隐藏着这种存在。正好，如果能找到你，我们不灭圣山的血脉大融合计划能够取得最大成功，到时候不要说一个犯上作乱的贾尔牧蓝文明，还有托庇于星界树的人类，统统都要化作飞灰。”惊蛰老人身上嘣嘣作响，爆发出不可思议劲力，硬是将数十缕黑色水流击溃。正在他得意之际，就听嗡嗡声大作。

　　成千上万道黑色水流向不灭圣山山顶冲击，视惊蛰老人为挑衅行为，让李源的压力顿减少许。

　　“来得好。”惊蛰老人衣袍膨胀，好像一尊神祇立于峰顶，他的实力让人震惊，无论多少道黑色水流束缚，都能一道又一道崩开，煌煌威势不可测度。

　　零祖看到此老大发神威，都感到不可思议，却又摇了摇头说：“原来如此，用身体囚禁六名吞噬永恒之血的不灭战体，超出了世间约束，束缚之力倒是有一多半冲着老鬼而来，在这座战场上，谜之混沌龙对外人更加无情。”

　　“哗啦，哗啦，哗啦……”

　　黑色浪潮瞬间浓缩，成为一条条黑水晶锁链，向惊蛰老人和六乱缠去。当然，李源，李世杰，还有零祖等人也在困锁范围内。

　　好嘛这是要用一己之力压制此方战场所有触及永恒障壁的高手，李源所承受的压力随之又减轻不少，给了他空隙做准备。

　　“你们人类赢得了我们伊林人的尊重，我们欢迎你们加入血脉大融合。机会仅有一次，不要轻易错过。”惊蛰族老人威风八面，有锁链敢于靠近，便挥动手中短杖，让无数黑水晶崩碎。

　　“啊呸，我们人类不需要伊林人认可。”李世杰狂笑，迎风痛击黑水晶锁链与敌人。

　　“总归是个进步，伊林人终于认清人类不好对付。”李源转了个念头，随即把全部心神投入虚空，他要找机会切断这些黑水晶锁链与谜之混沌龙的时空联系。

　　“既然不愿归顺，便不要怪我们伊林文明不给人类文明机会。”惊蛰老人冷笑，他忽然变得高大起来，褪去身上的死皮与老皮，以肉眼可见速度转化成一名高大壮汉，身高一次性突破百米，竟然与人类有着极高相似度。

　　“为什么这个惊蛰族老鬼融合多种血脉之后，这样像人类？”零祖抬头观看，发现有些事情连她都不知道，遂把目光转移向年纪最大的珈蓝。

　　“这不奇怪，人类是星界树文明的传承者，种种迹象表明，星界树文明曾经去过不同宇宙采集生物样本。呵呵，这个老货搞来搞去，最后只是成为人类的强化版本，说明星界树文明甩伊林文明几条大街去。”珈蓝乐不可支。

　　“星界树文明还真是乱来。”零祖已经无话可说，人类居然成为永恒范本，这让高高在上的伊林人如何接受？

　　“哼，看来星界树文明野心不小。”惊蛰老人并未受打击，到了他这种层次，眼中只有最后那一步，谁拦在身前就将谁击毁。

　　天狼军还在英勇作战，李源全神贯注击退黑色锁链。

　　“我惊蛰族上下听令，与我融合。”百米高壮汉张开大嘴，开始鲸吞不灭圣山上所有惊蛰族。

　　“不，老至尊，您疯了，我惊蛰族本就人丁稀少，为什么这样对我们？”有惊蛰族至尊发出悲呼，实在想象不到惊蛰老人居然如此疯狂。

　　“为什么不能？哈哈哈，知道吗？我融合了一部分不死物种，只要把你们这些孩子全都吞噬进来，我们就是不死不灭存在，永远都可以在一起。”百米壮汉威力十足，他的胸前亮起六团光芒，为他的鲸吞助威。

　　“咦，好恶心。”零祖神情凝重，身形一闪没入巨神兵。

　　耳雅和珈蓝互相看了一眼，从彼此目光中看到震惊。这位惊蛰老人走向极端，怕是比直接面对那位谜之混沌还要可怕。

　　李源又做出惊人之举，他起身向高大壮汉冲去。不等对方反应过来，与那些摄到空中的惊蛰族高手一起“葬身”肚腹。

　　“哈哈哈，你这是自投罗网。”惊蛰老人很高兴，他才不管李源有多强，只要在这个时候敢进入他的肚腹，必死无疑。

　　虚界平原上黑水晶锁链狂舞，李源虽然进入了惊蛰老人的肚腹，却也因此躲开了谜之混沌龙的钳制。如此一来，他抓紧时间进修时空大道，领悟诸般法则奥妙，争取尽快与宇宙契合。

　　其实，零祖操控巨神兵还不算什么，永恒天王需要与宇宙进行契合。而机甲，也随之与宇宙融为一体，这才是终极奥秘。

　　“时间，空间，助我蜕变。”李源进入惊蛰老人的食道后，受到的碾压不比那些黑水晶锁链弱多少。好就好在他的目标比较小，那些身形高大的惊蛰族是主要镇杀对象，老家伙的躯体像极了一座大型屠宰加工工厂，外物进入食道就受到压缩。

　　看起来李源正处于危机关头，然而他有办法对付，加快了自身时间流速。短短片刻，他不但触及谜之混沌龙的底线，而且快速深入进去，虚界平原上的黑水晶锁链齐齐向惊蛰老人射来。

　　“大胆。”惊蛰老人伸出手去，抓住裂开的不灭圣山山峰，用这山峰当做两把重锤，轰然向所有黑水晶锁链砸去，霸道绝伦。

　　“嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭。”

　　在这种攻势下，黑色锁链湮灭大半。

　　忽然，虚界平原震动，所有剩余的黑水晶锁链“哗啦哗啦”直响，齐齐发力将一座巍峨大山拉入战场，与不灭圣山正好相对。

　　“是他，谜之混沌，他竟然将太安皇崖山拉入虚界平原。”耳雅惊叫起来，再沉稳的心性看到这一幕也会动容。

　　“没有人可以先我一步踏足永恒。”这并非话音，而是一种信念，黑色光圈唰唰飞来，瞬间腰斩不灭圣山六乱，让六头怪物发出痛苦嚎叫。

　　“哈哈哈，来得好，杀得好，这六乱也是我的食粮。”惊蛰老人的身躯快速膨胀，从百米生长到千米只用了几秒钟时间，头顶上生出双角，长发垂落到腰际，张口将六乱残躯吸了过去。

　　“咕唧，咕唧，咕唧……”

　　惊蛰老人大嚼，身形进一步膨胀，成为一尊擎天巨人。李源已经陷入肚腹血海，莫大压力滚滚而来，他的身体绽放宝光，强行开辟出一片领域。

　　“我才是永恒至尊。”太安皇崖山又传出一道意识，战场上所有人都把持不住，想蹲下身体跪拜下去。

　　“耍什么鬼把戏？”不灭圣山裂为两半的山峰围绕惊蛰老人急速旋转，他带着轰隆隆气劲向太安皇崖山撞去，堕入一片深渊。


第1033章 龙殇

　　“昂！”

　　龙吟声响彻深渊，这里竟然是一座隐藏万年龙巢，到处都是龙形机械兽。大夏祖龙抖动身形爬到突出石壁的石崖上，看向惊蛰老人。

　　“咦？大夏祖龙怎么会在太安皇崖山之中？”有人顺着惊蛰老人冲出来的通道飘身而下，看到这令人费解一幕。

　　“祖龙？”徐凡带着徐夜白进入深渊，这新旧两代夏皇不由得皱起眉头。

　　零祖，耳雅，珈蓝，弘毅，李世杰，凡是有能力的绝代强者都落入深渊，打量人类宇宙从古至今最神秘场所。

　　“你们不用吃惊，我身为祖龙，自然要守护大夏正朔。”祖龙开口缓缓说道：“我所生活的那个年代，皇族以龙为姓，末代夏皇名叫龙殇。他以复苏皇朝为己任，奔走四方。本来我们已经积攒到足够力量，可是他心好，看到新王朝很得人心，不愿意世间生灵涂炭，所以退入历史长河，就此隐居，不需世间再记住他以及他的王朝。然而，隔了几百年，主人寻求力量和疯狂发展力量时留下的后遗症爆发，他的精神开始分裂。”

　　“龙姓皇朝末代夏皇龙殇？”徐凡感到惊悚，那是一段有关机械兽文明崛起的秘辛，只知道背后有人主使，后来不了了之。

　　“原来谜之混沌龙是这样的来历。”零祖若有所思。

　　就在这时，许久不曾出现的李岷出现，他站在一颗硕大机械龙头上，遥遥望向李世杰，发出悠长叹息：“父亲，您终于挣脱了龙皇的禁锢，可惜受禁锢之后有着挣脱时限，您未能按时突破，此生都与永恒无缘。其实，我觉得挺不错的，您走得太远了，应该回身看一看，我们这些兄弟姐妹多可怜，在世时最大心愿是得到您一句夸奖。”

　　“杂种小子，你身上有异族血脉，老子只拿你当试验品。至于你的那些兄弟姐妹，他们做得差劲，有什么资格得我夸赞？”李世杰显现出无情一面，他就是这样一个人，视亲情为无物。

　　“就知道您会这样说，好无情。”李岷白发苍苍，摇头道：“知道吗？你那些出众的儿子被我一个个玩死，反正都是可怜虫，何必留在世上？这一点我像您，都是那样无情。唯独建业这孩子与我投缘，可是他太痴，太傻，偏偏要找你，我就让他进入太安皇崖山。呵呵，这处你们都看不懂的地方，实则我幼年便不断深入。多么可笑，你最看不起的儿子，实则第一个成为神圣天王，那一年我二十五岁。”

　　李岷重重咳道：“咳，咳，可是我知道，我还不如你，你真的好强，强大得逆天。于是我便策划了很多行动，包括利用聂红雪和几个蠢女人对你的痴情，将你在李家的势力慢慢剔除。”

　　“我成功了，因为我要证明你自以为是，我要让你彻底走向孤立。”李岷变得歇斯底里起来。

　　“嘶，小崽子，原来李家那么多事情都是你搞出来的。”李世杰暴怒，当即就想冲上去，却听到一个声音传来：“叔公，我父亲是怎么回事？曾祖父不要妄动，叔公实已油尽灯枯。”

　　“呵呵，好孩子，李家交到你手上就对了，李世杰这个混蛋心中只有自己，他太自私。其实当年我知道老鬼去向，却不想建业他稀里糊涂的参与家族这些乌七八糟烂事，所以就安排他进入太安皇崖山，想要让他陪老头我过日子。没有想到啊！龙皇的善良一面忽然觉醒，引发山中动荡，我急匆匆赶来时，建业已经带着黑魔方残片被龙皇送走。至于送往何方，连我都不知道。岁月匆匆，建业竟然飘流了那么久，落到了金鼎帝国。”

　　李岷对于李世杰恨，对李源倒是相当不错，笑道：“多年后孩子你能回来，我很高兴，可惜叔爷的身体状况一年不如一年。我是龙殇唯一的学生，与他犯了同样错误，初期太过执迷于提升力量，结果根基不稳，又不像龙皇那样惊才绝艳，要不然叔公肯定陪在你左右，咳……”

　　“叔公，还有什么心愿未了？”李源能够感知到对方生命力涣散，能活到今天已属奇迹。

　　“若说心愿？真想花前月下，和你父亲好好喝一杯酒。”李岷带着一丝缅怀，身形“呼”地消散，化作漫天光粒子冲着李源最后一笑，老头在这里只为离别。

　　“叔公！”李源悲呼，他很想冲出惊蛰老人的身体，不过这道确保他不受谜之混沌龙杀伤的屏障如今反而成为阻碍，任他如何呼唤，李岷都没有回应，真的于世间化去。

　　“死得倒快。”李世杰突然感到一种悲痛，他在世上再无儿子，心中第一次反问自己，难道这条路真的错了？走得太远，从未回头看上一眼。

　　“臭小子，你在我体内，居然还没有死。”惊蛰老人捶打胸膛，六团光芒忽然大盛，制造层层压力向李源压去。

　　大夏祖龙叹息：“李岷亦正亦邪，实则是个可怜人，他是主人真心收下的学生。”

　　“可怜之人必有可恨之处。”大夏祖龙从金龙樽救回的祖龙一族族长龙苍火说道：“黑魔方是龙殇找到的东西，钻研了很久，他根本不想给人类希望，最后一拳将黑魔方轰成碎片。间隔多年，却又善心发作将碎片送了出去。虽然黑魔方自我复原，并且在关键时刻成功开启星界树体系，却不能阻止龙殇掌控人类宇宙。”

　　“是的，任何人都不能阻止我。”深渊最深处传来巨吼，紧接着一道黑光射来，与环绕惊蛰老人的不灭圣山峰顶碰撞。

　　“锵锵锵锵……”

　　到处都是蓝色火花，自古以来人类最神秘所在，太安皇崖山开始碎裂，仿佛一座又一座银河向不灭圣山轰去。

　　谜之混沌龙出世，他是璀璨皇朝的末代夏皇，他为复兴而生，却生了一颗不该有的怜悯心。

　　这时候，深渊深处有一具枯瘦干瘪身躯走来，他形同干尸，仅一击便让惊蛰老人不断膨胀的身躯血肉横飞，显露出肚腹中的李源，二人四目相对。

　　“李源，我费尽心机都没有让黑魔方认同我，你凭什么得到这件传承之器？”龙殇质问。

　　“因为你失去了人性，心中尽是毁灭，而我没有那么多想法，甚至不知道它是什么，是白纸的挥毫泼墨空间大？还是你这张已经留满印痕的纸张更适合，结果不是很明显吗”李源说话的工夫，惊蛰老人发出怒吼，残破身躯滋生出大量血肉，又把李源给包了进去。

　　“人类，你们都给我去死。”不灭圣山砸了过去，龙殇仅仅伸出一根手指，时空立刻静止。

　　“我正在和李源说话，你这个外人懂什么？身上那扭曲的永恒之血让人看了烦躁，伊林人胡乱堆砌起来的实力如空中楼阁，只能昙花一现。”

　　干尸呵呵一笑，身形向后飞去，陡然有一尊机甲降临。

　　这尊机甲不停变换，时而幻化成法老机甲，时而幻化成魔牛机甲，之后又变成李世杰的战神机甲，又成为时空天龙王，每次变化都不是幻象，而是实实在在存在，领悟了对方的道，抓住了法则神链。

　　“不灭？哈哈哈，小道尔。”龙殇大笑，将变化定在战神机甲，手中一根大棍扫出，将惊蛰老人的躯体再次打得血肉崩溃。

　　李源起身，步出惊蛰老人的身躯，背后绽放无量光芒，显现出九条巨龙。

　　“你们胆敢瞧不起我。”惊蛰老人不死不灭，身体再次凝聚起来，挥动不灭圣山，这次攻击非比寻常，震动了整个时空，使太安皇崖山加快崩溃，轰然打破虚界平原进入人类宇宙，显现出虚空。

　　“不灭？确实小道尔。”李源重复龙殇的话，他轻轻晃动左手，有一尊小印在手中，对惊蛰老人进行镇压。

　　自始至终，龙殇与李源连看都没有看惊蛰老人一眼。那庞大躯体再度崩溃，有些部位直接打散成为物质微粒。

　　“不错，你加快了自己的时间流速，顿悟三千六百年成就圣龙至尊，又领悟五千年，使自己融合宇宙时空。不过，你太鲁莽了，看看我的悲惨，你的根基不稳，就算逞一时威风，又能怎样？哈哈哈，我好高兴，又是一个傻瓜，和我一样。”

　　“我来告诉你，什么叫值得。我不这样做，就会任由你做大，尽管我的身躯随时会崩毁，尽管我会消散，亦无怨无悔。”李源决然，抬手印向对方。

　　“你已油尽灯枯，战胜我让那些人得利，真是白痴。”龙殇的机甲化作时空天龙王，与李源轰然对印，同样使用时空法则，竟然不落下风。

　　二人身影不断交错，李源嘴角渗血，终究差了半筹，无法战胜对方。

　　“我们来。”零祖，耳雅，珈蓝同时出手，还有其他人类顶尖存在，他们拿出最强战力，迸发出无限光彩，进行极致升华。

　　“龙殇，该落幕了，留给世间安静祥和，由我陪你入葬，你该瞑目了。”李源运用世尊龙印施展真龙殡天，为自己和这尊谜之混沌龙送葬。

　　“你竟然能做到这种程度，这才是永恒吗？”龙殇痴迷地看向前方，忽然闭上双眼，他得窥玄机，已经满足。


第1034章 改天换地（完）

　　李源走在滚滚迷雾间，不知前，不知后，他好像要永远走下去，且不知走了多久。

　　“主人。”忽然传来一道声音。

　　“谁？”

　　“是我，老白，伊丽莎白。”

　　“伊丽莎白？我的记忆有些模糊，你应该是我身边最亲近之人。”

　　“呵呵，主人已经在这条路上走了百万年，还能依稀记得我老白，真是不容易。只是，这样走下去，真的值得吗？或者说，这条路有终点吗？”

　　“不如道，我只是觉得应该走下去。”

　　“老大啊！你正在与龙殇一战，突然顿悟走上自己认定的永恒路。不过，我觉得，这条路只是你的执念，你梦想改天换地，可是用时空天龙王将宇宙引导向另一条道路，就像小蚯蚓在拉大车，我们太过孱弱了。”

　　“我想起来，我是世尊广胜大威天龙。我想起来了，你是老白。我都想起来了，刹那即永恒，真正的我还在战场上，可是我的意识已经运行了百万年，在整个宇宙间寻求那永恒的道。”

　　“主人就是主人，没有被岁月磨灭记忆。”

　　“老白，不要叫我主人，你一直是我的战友，是我的兄弟，我们并肩作战。你既然能找到我的意识，说明在这条路上行进起了变化。哈哈哈，是龙还是虫就在这个时候来检验，让机甲化作光雨，散布于宇宙吧！”

　　“机甲解体？”

　　“没错，化作光，化作波，化作宇宙，我们共同挑战永恒，改变这天，改变这地，让宇宙自六百年前重新走—次。很多人的人生轨迹会改变，很多人会忘记自己做过什么。不过，他们会有一个更加美满的人生。”

　　“好，主人既然决定了，那就试一试。哈哈哈，我们是战友，并肩作战。”

　　“谢谢你，老白，我的好兄弟，将你的芯片封锁在世尊龙印中，献身并不代表归墟。他年我若重生，必定为尊让天下太平，让异族折戟，让我人类文明兴盛……”

　　世间轮转，度过无尽轮回，宇宙换了颜色，有了别样精彩。

　　庞贝魔国乱港角是十几股星盗的老巢，这一天特别热闹。

　　“哇咔咔，大姐头快出来看看，我们这次出去劫到一艘豪华大船，不过有点麻烦，这艘船应该很值钱，船长死命封闭了救急船闸门，我怕暴力破坏会损伤船体，所以就拉回来了，停在别墅外面，大姐头肯定有办法进去。”

　　“李铁牛，大清早吼什么吼？老娘还在睡美容觉。”

　　听到这熟悉的芦音，雄赳赳汉子李铁牛登时心花怒放，连忙说到：“美容觉重要，我在外面站一会不要紧，大姐头千万要保护好美丽容颜。”

　　“滚蛋，美梦都被你搅乱了，还睡个屁。”别墅华庭走出一道身影，此女确实很美，给人的感觉却半点不淑女，胡乱披着衣服，头发乱乱糟糟的，倒像个女汉子。

　　“还愣着干什么？走啊！我去把舱门打开，看看有没有宝贝。”女汉子走路—阵风。

　　“娘啊！我的小心肝，我就喜欢魅尊刚刚醒来的样子。”李铁牛赶紧跟上，不料正在想入非非的时候，被大姐头魔魅尊一脚踹倒，只听耳边狂吼：“你是白痴吗？看不到这艘船上印着罗宾家族的徽记。我靠，罗宾家族的船你也敢劫，是想让老娘脸上的皱纹全部开裂吗？毁掉好不容易抱住的青春。”

　　魔魅尊拿脚丫踹了踹皮糙肉厚的李铁牛，这才发现自己胸前春光乍露，让傻兮兮的汉子看得眼睛发直，她赶紧补上一脚，把松散的衣服裹紧。

　　时间不长，魔魅尊分分钟搞定飞船救急舱闸门。她猛然反应过来，不对呀！这是故意留下尾巴要她来解决，好借机跑来亲近。

　　“笨牛，老实交代，谁给你出的鬼主意。”

　　李铁牛就像触电一样，老老实实回答道：“啊。大姐头英明神武，这都能猜出来，是我最近抓的一个小胖子苏布，这小子不错，说干什么星盗呀？天底下最赚钱的行业是盗墓，我们应当去大夏，据说挖门阀侯家的祖陵肯定能成为有钱人。”

　　“尼玛，这烂人出的什么馊主意？还侯家，怎么不去搞李家？”就在魔魅尊生气之际，已经踏入救急舱，没有看到满室宝贝，只看到一名小男孩护着一名孕妇。

　　“强盗，我亚森罗宾要用生命守护妈妈和妹妹。”小男孩双眼崭高，让魔魅尊看得心头一喜。

　　“呵呵，你叫亚森罗宾是吗？好勇敢。阿姨没有恶意哦！其实我们很友善，想不想做宇宙间最伟大的星盗。拜我为师吧。让我们师徒共创和谐星盗圈。”魔魅尊觉得小男孩是可造之材。

　　“不想，妹妹戴雪儿就快出世了，我要守护妹妹。”小男孩极为认真。

　　“我靠，原来是个小妹控，这种男人做星盗？”魔魅尊的双眼笑成月牙状，暗道：“似乎会更有趣，或许应该去大夏打劫，门阀李家发展太快，把庞贝逼成穷地方，有钱人都去那边了。”

　　再说大夏，繁星点点，辉煌盛世，万邦来朝。

　　距离天唐星不远的航道上忽然传来威武呼喝声：“宗主御驾到，九龙大殿近前，众船避让。”

　　航道上所有飞船飘移到外侧，远远观看一幕奇景，只见九条机械巨龙横天，背后拖拽着一座巍峨大殿，在虚空中绽放宝光，璀璨到极点，威风到极点。

　　“那是谁的宫殿？”有人问。

　　“还能有谁？降服了九条祖龙，与龙族旅长龙苍火签下助战契约，常年在外征战，除了李家那个战斗狂宗主，再无二人。”

　　“别这样说，要不是李家宗主威慑天下，大夏哪能像今天一样强盛？不过，就怕盛极而衰。”

　　大殿阶梯上，李家宗主从边区千挑万选出来的护卫长黄强笑道：“我说吴大奎，你成天站在殿前练嗓子，宗主可不会多发你一毛钱，学学人家莫藏和冷不凡，刚刚加入天狼军没几天就成了大公子和二公子的教官。”

　　“嘁，有什么了不起。我也收徒了，还是宗主亲口夸赞过的沙万里。”吴大奎毫不示弱。

　　“沙万里啊？那孩子有问题，整天神神叨叨的。听说有强迫症，做梦都嚷着提升实力，生怕被别人超过，好像有人随时会对他不利似的。”黄强一笑，点了点头说：“也对，沙万里和你这个武痴师父倒是很登对，别人还真教不了他。”

　　“强叔，老爸找你过去。”两个英气逼人的小男孩携手揽腕走出大殿，来召唤黄强。

　　“好的，这就过去。”黄强拍了拍两个小男孩的头说：“前面就是天唐星，你们两个是在金鼎帝国出生，回到大夏祖地，是不是有点紧张？要勇敢，不要忘记我们是威武的天狼军。”

　　“是的，我们是天狼军，什么都不怕。就是有些担心妈妈，怀了弟弟三年多，居然还不出来。”

　　“呵呵，那位异族调理师朗特对妇科很在行的，他说没问题，那就肯定没问题。”黄强不敢耽搁太久，赶紧去宗主驾前听命。

　　不等大殿接近天唐星，只听“咚”的一声，宗门和星体内外绽放礼花，瑞彩千条，落英缤纷。

　　“迎宗主御驾。”李家上上下下欢声雷动，显得特别热烈，实则宗主一家人与亲信已经早早登录天唐星，进入一片僻静庄园。

　　“建业，你小子出去十年，还知道回来？”庄园主人是一位颇有威严的中年人。

　　“叔，别抱怨了，我才几百岁，这么年轻难道你忍心把我困在李家？哈哈哈，来，看看我从边区带回来的好酒，我跟您说这酒可不一般，珍藏了五千多年，是我妻子娘家的一位精算师推算出来的，藏地极为隐秘。”宗主李建业拿出一大坛好酒摆在中年人面前，冲着身后招手说：“快过来叫叔爷看看你们，这是岷叔爷，你们爷爷去得早，叔爷就是你们的亲爷爷”

　　男孩跑过来，怯生生的叫道：“叔爷，爷爷。”

　　中年人看到两个小家伙，脸上的霜意登时不见，笑道：“还好你小子总算有点成绩，没有白往外跑一趟。哎呦，叫叔爷看看，好健壮的小家伙。”

　　“来，喝酒。”李建业在这位叔叔面前，没有半点架子，随口问道：“爷爷呢？难道就忍心把所有担子压在叔叔身上？”

　　“哼哼，少提你爷爷，整天在宗祠捣鼓他的花花草草，要不就是去太安皇崖山找我那个师父下棋。”李岷小声说：“听说最近又闹起来了，你奶奶多霸气，不准血罗刹进门，就为这事老首席聂红雪搞了好多分身都处理不来，昏倒在祖祠与世长辞，还好她有那么多克隆体。”

　　“我去，还在闹呀？而且比我离家时更厉害。啧啧，清官难断家务事，可惜了聂首席，为我李家鞠躬尽瘁，老来都不安生。”李建业一阵惋惜，又感到无比汗颜，决定晚些再去见祖父。

　　叔侄二人正在说话，李建业的亲信随从开始搬家。

　　要说也是缘分，李建业前往边地开疆扩土，与强敌极光永夜斗了一场，当时受了创伤，被金鼎帝国沙家的一名善良女子救起。

　　令人意想不到的是，遇到这名沙姓女子，如脱缰野马的李建业竟然收敛心性，做起了好丈夫。

　　“哎呦，侄媳妇怀孕了，这是第三胎呀。哈哈哈，好，多多开枝散叶。”李岷见到李建业的妻子十分开心，又见到旁边立着两个粉雕玉琢小女孩，忍不住逗笑道：“难道这两个丫头是大小和二小的小媳妇？”

　　李建业挠了挠头说：“她们是我家老三的小媳妇，大小和二小早就订出去了，娃娃亲结得比较多。这两个女孩挺有意思，一个是我妻子收养的义女任晓蝶，一个是属国翘家的元帅之女姚金雪。她们做什么事都对着来，最后不知道怎么搞的，说一定嫁给还在他妈肚子里的老三。”

　　“哈哈哈，真有趣。”李岷边喝酒边笑：“你家老三可不能像你爷爷那样，由着女人们闹来闹去，要振我李家雄风。”

　　两个小女孩这时候同仇敌忾，瞪向李岷。

　　“还不止呢！我老婆的两个好朋友也怀孕了，取名莎莎和嫣儿，与老三订了娃娃亲，还有前几年跟着我的萧卿，是处理内政的一把好手，要孙女与我儿订下亲事。”

　　“哦？这么多了？老崔有个孙女，据说十分出众，要与咱家联姻。我看过了，那个小丫头叫崔银妆，特别乖巧，我是相中了，就许给你家老三。”

　　“啥？还来？”李建业很为未出世的三子捉急。

　　就在这时，一阵大乱，听到有人叫道：“宗主，快啊。主母要生产了，源公子即将临盆。”

　　“我的天，可算要出来了，在他妈肚子里呆那么久，也不闲憋得慌。”李建业像个小年轻似的快步跑去，完全不顾宗主形象。

　　“嗡”的一声出现奇异巨响，庄园内外震动起来，只见漫天红霞，光明普照，龙纹处处，地涌金泉，甘露普降，天地同喜。

　　李家宗主回归，引来了许多高人，异象出现的同时，李家宗门迎宾台正在接待，吴大奎高声念道：“零学园校长零祖到，徐凡陛下与皇子徐夜白到，水家旅长携爱女水无邪到，神国隐世教宗珈蓝到，庞贝图靳兰大帝与祖母耳雅大人到，老家主李世杰到，呃，这个应该说回家。”

　　感受到异动，众位高人快速向庄园冲去。

　　零祖嘴角露出笑意，警告道：“我的学生，不准跟我抢。”

　　李世杰直摇头：“曾孙要留在李家，老师你不能为老不尊。”

　　水无邪冷哼：“臭小子，这次我要把你翻来覆去睡个一万年，老娘比你那些女人都有优势。”

　　大夏皇子徐夜白则呼唤：“挚友。”

　　“咔嚓”一声响，如石破天惊，如警世之音，如巨龙长吟。

　　就见庄园升起一道金光，有稚嫩身影缓步走出，脚下踏着莲花形空间波动，一手指天，一手指地，头顶结下一方蓝色大印，清脆说道：“世尊无量，大威天龙，天上地下，唯吾独尊。”

　　（全书完）
